neue leute herzlich willkommen zu einer
neuen folge des cross feld podcasts und
vielleicht habt ihr schon gesehen haben
ein kleines design vorgenommen
und gleichzeitig haben wir jetzt das
erstmal einen videostream am start und
deswegen könnt ihr mal einen kongenialen
partner jetzt nicht zum ersten mal
diesen kanal sehen aber überhaupt mal
sehen also und also wenn ihr wollt wenn
du die audioausgabe benutzt dann
verpasst ihr auch nicht viel man sieht
halt einfach nur jetzt wieder sitzen gut
ich muss ich natürlich auch erst mal
begrüßen hallo daniel schon also dass
das hai schon dass du hier bist
wir haben uns auch beide schon
thematisch passend gekleidet fällt mir
dann auch weiß daher wäre jeden heute
über haftbefehl das weiße album ja und
das natürlich eine anspielung an die
beatles aber auch ein kleiner hund auf
den hinweis auf den hinweis auf den
inhalt des albums ja und da werden wir
mal mal gucken was wir heute alles so
lernen können von haftbefehl
aber wie immer ist das stresst mich dann
will ich dass die leute jetzt hier zu
gucken nicht nochmal micro einrichte
aber aber wie immer doch vorhanden
können
ja ich aber irgendwie kennt das doch es
passt nie die einstellung die man sich
vorher natürlich nicht ja gut zum glück
ist es nicht live wir haben doch schon
einmal live probiert das ganze mal
probiert da wurden ja bei raus
geschmissen wegen der songs und das hat
auch irgendwie hart gestresst mit live
dass er irgendwie ja das war nicht so
cool das muss man einfach mal sehr
anstrengend also jetzt schon wieder hier
mit der kamera lümmel nämlich eigentlich
so rum haben jetzt hier den raum um
geräumt hat mir so einen großen tisch
stehen der ist aber jetzt weg den
verkauf ich ja schade aber es war so ein
original radio tisch war radio tisch aus
den 50er jahren aus den wdr studios in
köln noch von einem schreiner persönlich
gebaut nach vorgabe des wdr und das geht
jetzt quasi zu bares für rares so eine
auktionshaus in leverkusen recht großes
ding weltweit online auch kein mal
gucken habe ich im video zoom holen nur
einen einblenden kann japan blender auf
jeden fall mal vorteilen aber was wird
zu schätzen ja blenden auf jedem foto
eine sendung oder ein und für die leute
die coole podcasts benutzen das ist auch
ein kapitel bild also das kann man dann
in der partei sehen ich weiß nicht was
ein kapitel bild ist aber das waren um
das jetzt einfach mal den hörern genau
zum schreiben zwar extrem massiver
großer schwerer holztisch der hatte
deshalb einen besonders auffällig
gemacht auf der großen massivholz blatt
hatte der so ganz viele löcher die durch
geburt waren damit der schall sich
bricht und der tisch war auch
ich hatte keine geraden quasi keine
geraden flächen und da wo gerade flächen
waren waren löcher eingebaut damit der
schall diffus abgeleitet wird ja und da
habe ich es im auktionshaus lange rede
kurzer sinn das mindestangebot was sie
mir versprechen sind 750 euro gehen aber
davon aus dass es locker das doppelte
mindestens eigentlich bringen wird also
insofern hoffe ich dass dieser tisch der
hier eigentlich nur als ablage und
podcasts stand vielleicht irgend einem
glücklichen sammeln die hand fällt der
mir 25 viel zeit
das war natürlich sehr sehr schön das
geld wird natürlich eine hast schon
gesagt zu 100% im podcast investoren das
prozent in den podcasts was übrig bleibt
gebe ich dir das gut das finde ich nicht
wahrscheinlich bis 620 euro und ich
musste noch die fahrtkosten überzeugend
aber schlimm so aber das ist ja alles
nur vorrede und interessiere ich
wahrscheinlich alles gar nicht denn ihr
seid gegen haftbefehl hier
der hat mal wieder liest seit 216 des
letzten erstmal wieder genau so ist es
uns als sechs jahre ist das letzte solo
release her das war ja dann russisch
roulette ickerner und danach kam noch
mal gucken mit anita eher lustig dass
man so ein künstler wo wir gern ich
fühle mich gar nicht fragt woher kennst
du denn hier wird einfach mal der herr
ausgesetzt wir kennen denen beide und
die frage wer noch gekommen ich wollte
noch einmal ein bisschen in haft
war ja klar du kannst gerne saboteur
fangen auch das ist bei mir auch das
spannende an alle twitter will findet er
spannend ist es nicht aber es ist halt
in meiner generation wahrscheinlich
normal habe ich kennengelernt damals
über julians blog über die webanalyse
kennst du die in julians blog kenne ich
den namen von dir hast du schon oft
gesagt habe glaube ich nie irgendetwas
davon gesehen
der typ der hat früher so als das ist
ein youtuber der alten alten zunft quasi
gewesen und er hat es bis in aufsehen
erregt dadurch dass er halt immer sehr
sehr kontroverse in schwarzem humor
benutzen tagen vor der alten zunft ist
das nicht wie schwarze milch oder hat
auf jeden fall immer wieder sehr sehr
harte morgen hat über über leichen über
obduktion und so weiter hat er geredet
und so und das hat ihn berühmt gemacht
so ein bisschen und der hat auch web
analysen gemacht und hat der eine
analyse gemacht dies sehr sehr berühmt
geworden über haftbefehle und hat gesagt
dass er der dümmste und schlechteste
rapper ist und hat ihn dann mit kollegah
verglichen der damals ja noch
anderweitig noch den song als lax
sterben jung war dann sein
habe ich nicht im ohr auf jeden fall von
seinem ersten releases also das ist noch
vor russisch roulette gewesen und danach
hat haftbefehl auch tatsächlich in der
also zumindest in der kleinen gruppe in
der ich war war das halt so oder in
meinem umfeld war das halt so dass alle
haften für gerettet haben wegen diesem
video also auch meiner schulklasse und
soca soll das hat auch jeder wegen
diesen analysen liegen ja genau und aber
haft will hat das gar nicht gejuckt
seine fanbase hatte scheinbar auch nicht
gejuckt und der hat sich da ja
rausgekämpft ich habe keine ahnung wie
viel einfluss das video insgesamt in der
rap welt hatte aber auf jeden fall in
meinem umfeld hatte sie reden über dich
als reden nicht über dich ja
wahrscheinlich wahrscheinlich na ja auf
jeden fall hat er ja dann mit russisch
roulette quasi sogar den sprung ins plus
geschafft scheibe teilweise die aber
dann auch direkt so richtig in den
spiegel und in die faz
dann haben so leute gesagt so das ist
absolut poesie was er hier macht und so
jobs gibt sollte es heute vielleicht ein
pop schutz anbringen jetzt wird es wohl
einen überreichen
[Musik]
das schneide ich natürlich raus
der witz den hat man hier schon sehr oft
gehört ähnlich wie der mikroständer den
wir hier ja genau denen ich hier vor mir
habe haarstudio humor man kennt ihn ich
das denn am besten untenrum
wahrscheinlich nie in der musikschule
alle schüler die noch keinen ständer
haben gegen jetzt bitte hoch und holen
sich einen runter genau das die die
wahnsinns musiker witze und vielleicht
lassen wir das auch drin dann hört ihr
hier
das bisschen man sieht qualität content
hier auf jeden fall weißt du was ich
schade finde dass man auch lotti fall
sollte man tutorial machen vielleicht zu
ach ich bin doch nicht mehr die neuesten
ja die dir halt noch nicht so dolle und
damit fühlt sich irgendwie nicht ich
sagen aber das ist ein anderes selber
nicht gefühlt naja so baba haft ja also
das heißt dem album hat das über die
analyse kennengelernt
also ich habe über diese analyse
kennengelernt und erst mal negativ
eigentlich ja genau erst mal negativ und
das natürlich auch ein bisschen
übernommen weil ich bin ja und
sehr viele breaks achtet und die
wahrhaftige hat wirklich nie so die die
krasseste einfachen oder zumindest bis
dahin und ich habe auch damals bei
russisch roulette nicht so ganz das
gesehen was die pressevertreter da so
gesehen haben in diesen straßen poesie
aber vielleicht war ich einfach noch
nicht weit genug dafür inzwischen sich
das ein bisschen differenzierter weise
mehr straße jetzt bin ich deutlich mehr
straßen
nee ich habe einfach den sound müssen
mehr gefunden aber so ganz mein ding ist
es immer noch nicht
fremde damit immer noch ein bisschen
aber so was wie ich rolle mit meinem
besten und soda oder lasst die affen aus
dem zoo da kann man schon ganz gut so
abgehen und das ist dann auch sehr sehr
geil und vor allem was passt viel aber
immer geil was auch glaube ich alle
immer gesagt haben ist einfach die
produktion die beats von dem die sind
einfach der wahnsinn und da kannst du ja
vielleicht mal was zu erzählen wer macht
die denn
ja da werden wir gleich wahrscheinlich
öfter darüber reden das ist alles alles
bis auf einen song von dem neuen album
ist aus einer hand das ist bei asiens
nennt er sich früher hatte als benny
blanco produziert ein kölner producer
der glaube ich die erste aufmerksamkeit
mittlerweile schon vor 15 jahren
irgendetwas bekommen hat würde ich
schätzen so 15 jahren da hat er damals
für assad beats gemacht und da ging
dessen karriere dann so langsam los der
war da so ein dunstkreis von gentleman
hat was mit bushido glaube ich hat er
produziert also es war damals schon also
2005 fing das gerade an ein angesagter
deutscher top producer zu werden
der jetzt glaube ich nach vielem nach
dem russisch roulette hatte haftbefehl
hat er produziert dann hat er karate an
die das album produziert da hat er mit
miss platnum letztens so opera ding
gemacht war auch hier und da immer mal
wieder zu hören auf dem selfmade sampler
war zum beispiel mit dem opening track
gemacht er richtig durch die decke
gegangen ist und wir haben glaube ich
auch bei einigen schon mal gehört ja und
über ihn geredet regie und schnitt
düstere harte bretter irgendwie im
deutschen deutschen retten ja wahnsinnig
wahnsinnig zeitgemäß irgendwie immer
gewesen aber trotzdem mit so einem
eigenen leib eigenen stil drin ja schon
ja schon also das ist schon da niemand
hat das meist raus dass es ein bisschen
beat ist und deswegen wären wir
natürlich heute wahrscheinlich auch sehr
viel über seine produktion zurück wie
unkonventionell er das eigentlich durch
reitet zu sein style so das ist
vielleicht dort das ding so dass der
einfach seit vielen jahren also er hat
sich schon krass weiterentwickelt was
soundtechnik und sowas angeht finde ich
aber der derzeit so sein ding ganz
entspannt durch und ist jetzt auch nicht
kommerziell geworden also ich denke nach
russisch roulette hätte er sehr viel
produzieren können in deutschland vom
gefühl hat das aber nicht so krass
gemacht also ist jetzt nicht so viele
alben wobei sie sind ein dicker rauch
stand irgendwie raus gekommen er
zumindest nicht mehr so mein producer
war genau also ich würde sagen der hat
nicht so sehr
also weiß ich vielleicht habe ich aber
einfach nicht genug ahnung habe nicht so
die das gerade diskografie von ihm genau
angeschaut aber ich glaube er ist sehr
fit geblieben was projekte angeht und
pickt jetzt auch nicht das wo man sagt
er das hat den größten das hat save
erfolg so ein bisschen weil ich das
gefühl der pick hat so sachen die die
ihm die ihm auch irgendwie gefallen wie
karate an die da jetzt rein coaches was
übrigens das beste album von karat an
die totoblocks wahnsinns album auch da
die produktion richtig krank ja beste
produktion also ich habe vor und nachher
nichts mehr so cool ist von karat an die
gehört
da kam auch leider also das neue haben
ja kurz darüber geredet gab mal das war
einfach das fahren nicht cool
das habe mit der linkspartei oder der
war die produktion jetzt auch nicht das
schlechteste sondern das hat er
irgendwie nicht so angepasst dieser
dieser leichte trucks haben wir versucht
das funktioniert einfach nicht mit an
die irgendwie dreckiger mit mit basieren
bienert runter bisher sehen wie genau
dieses köln über den kann man immer
reden und jetzt kann ich natürlich noch
mal die frage stellen wie hast du dein
haftbefehl kennengelernt
ja auch über basieren war sie mit dem
hatte ich 2004 lange her ist es 2007
oder sowas das erste mal kontakt beim
produzieren da war ich bei ihm in köln
damals in so einem kleinen kellerstudio
er da schon an den an den dicken nummern
geschraubt hat und da hat er mir damals
ein remix für jonesmann gegeben und
meine mutter hier mal ein remix für die
nummer so wenn du bock hast und dann
habe ich da angefangen damals noch mit
meinem alten partner zusammen haben wir
angefangen und ist dann auch wie liest
worden ist alles
ultra lang her auch irgendwie
unbedeutende nummer geht aber da war der
feature gast bei jonesmann auf den track
war haftbefehls und da war eine der
ersten tracks von haft ich weiß ich kann
mir vielleicht auch mal nachreichen
ich finde wir vielleicht der wird
bestimmt vom netz sein kann man nochmal
nach reichen da war haftbefehl drauf und
ich muss zugeben ich fand es sehr
unkonventionell damals und dazu hoher
krass das ist ja so richtig harter ja so
richtig bewusst so weise der ärgert sich
nicht dass man übrigen can eat style
sagt sondern der macht can eat style
also nicht so ärgert nach so zusammen
die menschheit ja nicht so erkan und
stefan scheitz sondern so richtig ja es
klingt aber so gut aber so richtig
[__] so also so richtig kraftvoll dass
ich nicht so recht von der straße so
richtig hart und so wollte er glaube ich
auch wahrgenommen werden als er wollte
jetzt nicht hier hat das irgendwie hart
gemacht war cool meinen partner damals
der dimmer weiß ich noch hat das richtig
abgefeiert und der band schrieb damals
auch hat dann auch irgendwie verloren
der kontakt nun werden dann später so
ein bisschen wieder alles aber ben
schrieb dann damals noch so ja der hat
auf jeden fall der auf jeden fall style
oder irgendwas also der der hat was hat
er damals immer gesagt jetzt richtig gut
hat er mal gesagt
das fand ich irgendwie sind strange vom
band aber dachte okay obwohl ja durchaus
gelohnt hat sich durchaus gelohnt ich
habe jetzt letztens gelesen die hatten
danach auch erstmal funkstille
das war 2009 von 2007 gerade wo wir da
waren so ja wann kommt russisch roulette
2015 also was tun ab 15 was ich sollte
das nachlesen das sind dann auch noch
acht jahre später gewesen zwischendurch
war haut dann noch ein banger für ihn
gebaut damit schabos wissen wer der abo
ist das glaube ich dann auch durch die
decke gingen aber das war wahrscheinlich
auch 2013 14
damit hat ja haftbefehl damals war die
deutsche sprache mit beeindruckender das
war jetzt ja auch auf dem album der seit
sieben jahre nachdem ich damals im
werden kontakte in dem remix und so was
hatte also insofern hat haften fehler
auch noch einen sehr sehr langen weg
hingelegt von der von den ersten sechs
songs man so russische roulette
geschweige denn zum weißen album 28
november 14 kam das team aus kummer und
wir reden jetzt hier bei siemens ein
bisschen übertrieben lass es 29 sein
dass 219 sind immer noch fünf jahre wie
viel sind mit fünf jahre was da alles
passieren kann
aber na ja ich würde sagen wieso habe
ich noch kennengelernt
wenn du das frage hattest ja wie genau
wir können ja mal reinhören jetzt in den
ersten song und dann ein bisschen mehr
drüber reden über bisher sehen werden
wir bestimmt noch mal das eine oder
andere wort verlieren da gehe ich mal
fest von aus also haben wir in den
ersten tagen erholen und ich glaube das
war auch die erste veröffentlichung des
albums
wir hören mal kurz rein und ihr seht ihr
einen schnitt von vielleicht nicht
aufsetzen
wie hast du den song wahrgenommen die
habe ich den song wahrgenommen also
erstmal habe ich mir gedacht das ist ein
sehr stimmiges intro sehr getragen sehr
cool
also ich direkt mal anfangen was ich was
ich haben habesohn also das piano wo wir
das startet hat einen richtigen weit das
gibt auch jetzt schon wieder vor wie das
ganze album finde ich klingt so es ist
ein sehr großer sound auf dem album es
ist ein sehr des täters sound auf dem
album ein sehr dunkler sound würde ich
auch sagen dass auf dem album hat aber
dadurch einen unglaublichen weiten
unglaubliche düsternis also berichts
richtig cool also das höre ich jetzt
alles schon aus diesem ein piano piano
hat habe ich verstehen dass hempel ist
zerstört das wird jetzt auch immer
wieder habe ich eben mit den
historischen gesagt also so ein bisschen
kaputt gemacht es hat diesen vinyl
kreckel rauschen white neues ding
obendrauf viel rauschen auch das zieht
sich durch die ganze platte sehr
aufgeräumter start sehr episch
dann knallen 0 traf hätte james ryan die
aber jetzt nicht teppich sind oder sowas
sondern eigentlich eher so dass auch
nicht nett aber fette fette james
einfach böse fette john cena einsetzen
das ist jetzt schwierig immer mit video
handy alles so drauf aber ist es war das
ist der die leute am kopf schauen ihr
könnt es immer in die kommentare
darunter schreiben wollt ihr den video
feed bringt euch das war für uns
natürlich ein bisschen mehr aufwand den
zu machen also wäre natürlich cool wenn
er wenn ihr euch was bringt und wenn ihr
nicht braucht dann könnte das auch gerne
unterschreiben dann lassen wir das halt
in zukunft wieder ist weniger arbeit für
uns wir wollten einfach mal ausprobieren
ja leute machen es erinnert mich an so
ein legendäres
das hat mit ich weiß nicht ich glaube es
von nebel oder sowas da hat dann der mal
weiß ich nicht wieder hieß ich glaube
cäsar oder sowas these aus der norden
hat die ganze zeit der so auch so
rumgeschrien auf das ding und hat immer
gesagt guck auf den boden wenn du mit
mir spricht oder sowas weiß cook auf dem
boden und da ging es dann halt immer um
frankfurt das war damals ja ich denke es
war das nicht zu nebel aber ich weiß
nicht mehr genau
und genau das hat jetzt haftbefehl auch
gemacht also wenn der erste teil
einsetzt dann schreit er da die leute
richtig an
ich habe so ein bisschen ab rankel so
das ist jetzt der alte mann der den kids
jetzt schon von der straße erzählt also
ich finde er hat er recht drastische
richtig harte bilder wie diese schreien
cool und dann geht es eigentlich um das
weiße album
es geht um internationalen kokainhandel
um mafiöse strukturen er hat mehr weiß
gesehen als ein eskimo bianco ballern
finde ich lustig dass er den ball an
naja ich mir doch schwanz woher es kommt
hauptsache es kommt in frankfurt an und
zur musikalischen finde ich noch sehr
interessant das wird sich auch selbst
durch das ganze album ziehen sind
diese typischen haft die vocals die
immer so ein bisschen der sich auch
manchmal so ein bisschen daneben
manchmal ist einfach so gefühlt
vielleicht falsch aber dadurch kriegt es
halt auch diese waffe harte art so dann
finde ich hinten raus auch das wird sehr
oft jetzt vorkommen dass so wurde delays
pitch vocals also die haben sich die
oder besser sehen war sah sie haben
glaube ich dass asien also ich weiß die
meisten sprechen es besser sie hinaus
ich glaube es heißt persien
ich habe keine angst gab es kein ist
kein amerikanischer name aber ich weiß
es nicht es kann auch bei sehen sein
aber ich probiere heute ja auch einfach
von ben reden wenn ich ihnen heute
basieren
ok dann nenne ich ihn gesehen und eins
von beidem wird wohl am ring sowie
stimmen den basar sie leute den
kommentaren wieder aufregen wir haben
glaube ich auch ich hab mal fang vater
frank gesagt mein kino und das heißt
glaube ich punkt vater frank willmann
sprechen wir den namen jetzt auch besser
auf deutsch aus und dieses was ich noch
sagen wollte dieses bianco ball an
hinten kriegt so coole delays da sind
coole features drauf ist sehr vieles
dass überall auf dem album auch komplett
neu gestartet
echt hart an den vocals gefrickel so
oder eher wahrscheinlich was er nur also
da hat er sich richtig an die vocals
rang gesetzt
haase sehr sehr gut war jetzt mein
erstes auto hat mir gefallen
maas hat also das steht nur wo es
gemeistert ist glaube ich ne steht nicht
wer den mix gemacht hat und hat auch
hier mix ihren lex barker okay der hat
es gar nicht ich texte der band hätte es
vielleicht noch gemischt aber dann hat
das eine lex barkey abgeben lexmark
haben wir schon oft genug darüber
geredet hp mastering ist glaube ich
nehmen busy bühren lex barkey und der
große ich glaube hier dieser junis
kingsize meist nur so viel das sind ja
so lex barkey und hp mastering sind ja
auch so die zwei grössten namen in
deutschland schätzt mal ja also hier an
dem album dass da nicht die
spitzenklasse daran arbeitet das wäre
auch alles andere also mehr hitze als
lex barkey hat wahrscheinlich keiner
indien also gemixt und gemastert in
deutschland der hat die gold an der wand
hängen der platine waren klar ist er ist
nur der mix und mastering engineer ende
aber unglaublich erfolgreich unglaublich
und das hat ja auch ein grund dass alle
mal wieder zu ihm zurück kommen daher
also so klingt ja auch gut klingt ja
auch sehr sehr gute übung super absolut
hochwertig produziert werden soll später
noch mal auf eine referenz kommen die
ich überlegt hatte nur dass das hier
halt einfach champions league ist rock
klassik was das würde mich interessieren
lasst uns das habe ich gar nicht nach
geguckt wer was produziert hat das
gemixt und gemastert
das würde ich mal sehen sie haben normal
ist es ja das ganze abend durch der
gleiche also erzähl mir du was überhaupt
bomben kilogramm und internationale
drogen kenne mich in dieser szene halt
nicht so aus man sieht es mir vielleicht
an aber ich komme nicht von der straße
und mit so einer schüssel nie was zu tun
gehabt und eigentlich nicht viel zu
sagen es ist halt wirklich dieses album
here ich glaube nicht dass das wieder im
tor landen wird oder gelandet ist ich
weiß aber nicht was euro ja ich habe das
jetzt nicht nach gelesen ich wollte hier
ein bisschen gegen alle drüber fertig
wird also ich weiß nicht ob team völlig
darüber reden das ist die große frage
also in der rap szene redet natürlich
ins all war auch die zeit und co
darüber schreiben wieder also aber es
ist jetzt hier er macht halt direkt zum
anfang relativ stark klar in welche
richtung das die thematisch gehen wird
das heißt ja auch schon das weiße album
es geht direkt um
kokain und alles drum herum die die
infrastruktur dahinter die logistik
dahinter ist was den coolen berlinern ja
ein vertrautes thema ist nun ja auf
jeden fall war es gibt es auch in
frankfurt scheinbar untrainiert
offenbacher kokain ist glaube ich seine
frankfurt ist glaube ich mama auf kokain
prostitution also der euro in
deutschland ist ja so der europäische
umschlagplatz dortmund wohl das ganze ja
keiner erinnert aber im frankfurter tor
holen in dortmund holen halt die die
großhändler zu sagen wie groß oder holen
in rotterdam aber das hat mir nun mal so
dass das habe ich halt nur irgendwann
mal in einer doku gesehen es kann auch
sein dass die bullshit ist ja einfach
auf haftbefehl
oslo er sagt doch wo egal wo die show wo
die ware herkommt hauptsache es kommt in
frankfurt wie hieß der schneekönig der
robert mikro oder sowas der hat eine
tonne über polen reingeholt also bei
hauptsache es kommt in frankfurt haben
die kolumbianische qualität werden oder
es gibt kein kokain ich glaube in
afghanistan oder sowas ziehen noch coco
ich weiß hat mir ein freund erzählt nein
aber da in der region glaube ich da auf
bergen und mit besonderer höhepunkt in
wechselnden höhe und du brauchst
riesigen plantagen um so ein bisschen
kokon aus den blättern zu pressen also
deswegen gibt es keine gewächshäuser in
spanien wo coca heimlich gemacht wird so
ich glaube das kann wirklich nur aus
speziellen regionen der welt gemacht
werden und deswegen ist kokain natürlich
so ein selten gehandelte teuer gehandelt
seltenes und teuer gehandeltes gut auf
der welt ich habe letztens mit einem
kollegen überlegt
wir wollen jetzt hier nicht zu viel das
ja auch andere podcast ihr aber in gramm
koks würde ich jetzt mal so sagen ist so
ein straßenpreis hier bei uns habe ich
auch wieder von einem freund gehört dass
es mal so 70 euro seien also was glaubst
du musst noch nicht mehr dazu sagen die
leute wissen das schon sehr informativen
freundlich alten freundeskreis und das
lustige ist du kannst ungefähr 1 gramm
gold mit einem gramm koks eintauschen
das ungefähr gleich teuer wie leichtes
kopfnicken teurer so aber ungefähr ist
ein gramm gold und gramm koks das
gleiche ganz lustig dann kann man auch
den goldhandel mal einfach auf weißes
gold verlegen aber da versteht man
natürlich warum das auch so eine krasse
faszination auf die menschen ausübt weil
das ist denke ich eins der illegalen
handelsgüter mit einer gewinnspanne die
nicht mehr fassbar ist und ein
erfolgreicher kokaindealer ist natürlich
auch schnell im knast aber hat vorher
auch sehr viele euros ging ja was hat
mir eben noch durchgerechnet ich glaube
du kannst 50 prozent gewinn machen mit
einer charge
hier greife ich auf informative können
ihn zurück und würde mal sagen das kilo
liegt wahrscheinlich im einkaufspreis
bei 33 35.000 euro und wenn ich eben
gesagt hat dass der straßenpreis so ab
70 euro ich weiß jetzt nicht dass es
jetzt bei uns hier in der region
wahrscheinlich so wir sind nrw was auch
noch mal ein anderer markt ist ja auch
ein krasser markt ist wahrscheinlich der
krasseste in deutschland so ne also nrw
ist die durchgangsstation für alles
wieder eben dortmund gesagt das hier ist
holland der doku haben sie damals bei
dortmund von einem kilopreis von 40.000
geredet also riecht dann will ich nicht
wissen wen ich kenne aber das ist 40
jahre bräuchten uns dann gibt es
wahrscheinlich welche die 5 es gibt
welche die 30 bis 40 der durchschnitt
bei denen war dann wird da das kam aber
auch wahrscheinlich 80 euro gekostet
also wenn du ein großhändler bis darauf
wollte ich ein ganzes noch auf
eineinhalb kilo strecken dann streckt es
vielleicht sogar noch ein bisschen so
also da kannst du richtig asche
verdienen mit kokain und das ist halt
nicht so ein kindergarten geschäft wie
jetzt gras anbauen oder so was ich sag
mal so hier diese chemischen drogen
irgendwie exzesse und pep und der ganze
kram passte wahrscheinlich auch noch
ganz gut geld mit weil das wirklich in
so küchen dem ruhrpott passiert also zu
stehen leute wie auch auf dem album
nachher kommt in der badewanne mit
gummistiefeln und rühren das zeug um so
und das wird auch geben aber gucken ist
wahrscheinlich neben heroin bagger auf
eurex haben wir auch bei der ähnliche
sachen müssen auch angepflanzt werden
auch heroin braucht diesen kommt aus
pflanzlichen stoffen und muss in höheren
regionen angebaut oder in bestimmten
regionen bestimmten regionen angebaut
werden und insofern versteht man warum
haft die so krass auf dieses weiße gold
ab geht weil erstens braucht es die
leute und die banker können sich damit
nach absoluten superlative noch höhere
superlativen schießen weil es einfach
das ist was reiche leute immer noch ein
bisschen glücklicher macht und die nicht
reichen leuten können damit millionär
werden oder irgendwas zu lernen für
immer war ich ja auf jeden fall und es
ist ja auch wahrscheinlich so die droge
der reichen quasi und irgendwann hattest
du glaub ich gemeint ist es die einzige
droge mit der sich reiche wirklich arm
machen können wahrscheinlich anspruch
von mir aber ich sag mal
also mit heroin mit koks ist eine
möglichkeit viel geld so auszugeben
also das war unser kleiner exkurs zu
kokain alles hier gefährliches
halbwissen tod genau am besten gar nicht
erst an mit der scheiße aber haftbefehl
hat dadurch wahrscheinlich auf der
straße relativ viel geld gemacht er
behauptet er zumindest auf dem album das
alles war es was er hier erzählt keine
ahnung wissen wir nicht können wir jetzt
nicht falsifiziert und ich schätze mal
heute hat er hat sowieso schon deswegen
reist ja auch durch die welt holland
rotterdam barcelona brüssel napoli
italien schöne europa rundreise überall
schönstetter überall sitzen
wahrscheinlich irgendwelche clans und
rocker strukturen und irgendwelchen
gangs die dort entsprechend ware
angeliefert bekommen über helfen und so
was sind haft schild mit den allen und
väter einfach um das muss man glaube ich
auch einfach mal verstehen diesen style
naja gefährliches leben aber sehr
profitabel scheinbar gut damit haben wir
das intro glaube ich ausführlich
erörtert und wir können mal zum nächsten
song rübergehen was ihr steht auch hier
hat auch noch einer das piano gespielt
boris rogowski oder sowas noch nicht ob
es auch ein alter bekannter vom verbände
da viele auch früher schon mit ihm
gemacht hat ja genau aber schon mit
einigen leuten dran gefeilt so wirkt es
ja und auch von bisher sieben produziert
ist der nächste song der heißt im
morgenstern wie herrn rein
ich kann mich nicht so richtig an rx die
mir so richtig einprägsam im kopf
bleiben wenn man bei diesem album
ich habe ja bei mir auch mal richtig
viel geblieben tatsächlich weil
irgendwie also will gegen das glaube ich
schon wieder über den song irgendwie
wird haft dieses flow auf diesem auge
auch großteil ich wie ein ein weiteres
instrument aus dem biet hinzugefügt wird
ja erst eine schöne beschreibung stimmt
ja also es ist halt nicht sehr viel
information oder zumindest sehe ich die
jetzt auf den ersten blick
wahrscheinlich einfach nicht vielleicht
hängt da doch noch viel mehr drin
während sich meine sind jetzt so weniger
so coole kalender sprüche wie ja bei
anderen unserer rapper irgendwie
gefunden habe also das heißt kalender
sprüchen aber so sprüche wo man in
anspruch wenn du morgens gehst und der
himmel sich blutrot färbt geschehen
keine morde mehr kann ich mir noch so
als wandtattoo hier das ist tut poetisch
irgendwie das schon so ein bisschen
abgedroschen oder also nicht abnehmen
dass zu negativ gesagt dass ich gar
nicht sein allein die so wild wenn der
himmel sich blutrot färbt das alles auch
schon so holte steht ja das ist zu
goethe so das ist nicht
das zelt nicht erst nicht ob wir es
genug aber nachher kommt noch ein
schöner schön für die wand wäre auch
jedoch schwanz woher es kommt hauptsache
es kommt in frankfurt an
ich glaube das ist das zitat was überall
gepostet wurde das ist aber auch nicht
habe also was ich muss sagen muss es gab
von scharbeutz wissen wer der beau ist
damals ein remix auf 16 bars der war
richtig geil somit all access war mit
raubtieren und abdi waren glaube ich
auch noch dabei und so weiter und ich
glaube abdi hat auf dem track die für
mich legendäre line gebracht beruf an
wenn du dies kölnern siehst oder sowas
plan rufen wenn du die skyline sie ist
irgendwie so war das das war halt auch
so richtig geiles bild und es gibt noch
eine kleine 1 von alex es glaube ich was
musst du macht ihm sagt er da und das
witzige ist der der die news adelaide zu
dieser leyen hat einfach geschrieben
martin ist hier als synonym für otto zu
sehen
und seitdem nenne ich alle leute die
otto heißen nur noch martin weil ich ja
ein synonym kann man ja auch benutzt
irgendwie hatte letztes geweckt border
sieht aus wie ein richtiger carsten wenn
ich auch gar nicht treffen
also mit carsten loos carsten gibt's
heute glaube ich gar nicht mehr den
namen ich hatte noch in der klasse glaub
ich einen kasten oder sowas entschuldigt
den kurzen schnitt wir waren gerade noch
jemanden hier rein lassen der das kokain
hier betreut er gegangen gerade aus
neapel aber muss jetzt auch weiter nach
oslo
ja und vorher noch schöner zwischen
stuhr bin ich hier
zwischenstopp in hamburg einmal schön
bei 187 noch mal vorbeischauen und dann
bei diesen mehraufwand glaube ich ist ja
auch egal ob die plätze sind auch ganz
gut ja also ich bin also wieso nicht so
drin in diesem ganzen wert flex heute
nicht dass er auch voll cool geworden
ja klar also es ist jetzt nicht mehr so
dass die leute früher so als war er so
der style nee keine chemischen drogen so
heute würde ich sagen jetzt überhaupt so
ein ort
ja aber auch ein statussymbol so ein
bisschen aber welches das auch noch mal
ein abgespeckter form eines geräts
wahrscheinlich schon auch die kids haben
heute mehr drüber
also die großen die in meinem alter sind
17 und haft die und so was die website
alle über flex und insofern gehe ich
davon aus da die neuen drohungen auch
ganz oft designer moden sind einfach
dass es so diese dieses
dieser flex geht ja auch viel über den
schmuck und die und die louis vuitton
tasche sagt man nicht sagt mir nichts
mengenmäßig flex zu kokain das weiß ich
nicht weil ich glaube dass gutes gutes
flex wenn du gutes flex ist das okay
sperrt youtube eigentlich dass noch ein
paar mal sagen oder geht das geld
vielleicht geht es klar vielleicht
werden wir dem oder monetarisiert herr
schweres wort
gut also morgenstern da haben wir doch
mal was heißt morgenstunden diesem
kontext ich habe ich nicht gesehen ist
die waffe oder der es gibt keine
hotelsterne deswegen ja ich habe auch
bei genius geguckt aber da war nichts
also wohin habe ich habe ehrlich gesagt
nicht verstanden wohin wir uns
interpretiert ja ich glaube das ist halt
einfach nur die waffe einfach nur eine
gefährliche waffe
ja ich würde ich tippen kann mir
vorstellen das ist auch cola ritualmord
wenn jemand so ein open morgenstern
nieder prügelt ist glaube ich nicht die
praktischste waffen weil ich glaube die
musst du ganz gut kontrollieren können
damit er nicht selbst wieder damit zu
kämpfen aber wenn du so in immendingen
drin willst ist natürlich blöd sich dem
typen in den weg zu stellen denen
morgenstern pharma wenn der hals hat
nicht auch nicht kann dann schlägt das
ich am ende noch selber mit
ja sollte man vielleicht üben bevor man
also schlag ging war in der hand hatten
naja weil bei meiner oma im dorf gibt
zum ritter verein und wir haben halt
noch ein paar historische waffen oder
historische schmiede zumindest die man
dann bei dem ritterfest einmal die hand
nehmen durfte
und deswegen hatte ich sie morgens in
der hand und mein sechsjähriges ich
konnte den kaum halten das ding ist
wahnsinnig wäre eine massive eisenkugel
davonrannten
und dann noch mit diesen spitzen da das
ist unfassbar das ding also der staat
werde macht schon schon schädel
schädelbruch kann es schon mal so eine
massive eisenkugel vom drogen podcast
rutschen körperverletzung
also ich glaube so eine pistole ist
wahrscheinlich ähnlich durchschlagenden
morgenstern ich glaube von der gewalt
her ist das ding halt einfach nur
martialischer ja ich würde die pistole
war vorziehen aber auch mehr blut
sondern so einen morgenstern
ja also hab ich mich noch nie so mit
beschäftigen muss jetzt sagen also sechs
nach als waffe auch noch nie so so
richtig wahrgenommen heißt natürlich
eiskalt wenn du da so auch noch
mitzuteilen spitzen drauf hast du
morgenstern irgendwem so ins gesicht
wirft ist ja eigentlich kein stein
nehmen und dem ins gesicht schmeißen
steine hängt nicht an der schönheiten
hätte also die kannst ja wieder
zurückholen nochmal aber also
morgenstern ja okay also krassesten wird
das auch gerne öfter sehen dass man
solche alten waffen einfach mal wieder
benutzt so dass jemand damit der
armbrust da lang rennt und damit der
hellebarde mal jemanden aufspießt oder
köpft das wäre schon cool ich glaube wir
rutschen ab also uns eine selbermacher
unter euch bitte einmal umsetzen ich
wollte gerade sagen können wir doch
jetzt krieg in new york bitte aber mit
mittelalter waffen so habt ihr euch
gemerkt danke dir machen diesen film
gangs of new york ist ja nicht so guten
morgen stellen oder so was drin möglich
ist dass das ist ein gangster das ist
von großer oder wieder auch immer sich
ausspricht ich sagte ihnen aber nicht
aber es ist mit leonardo dicaprio
lasst uns diesen namen leonardo dicaprio
gleich krieg wieder hält auf jeden fall
jeder kriegt kreativ immer hält bei
unserem podcast das wissen wir ja
letztens war so ein schöner kommentar wo
jemand meinte er hört im podcast nur
wegen mir weil er dich nicht ausstehen
kann aber er trägt dich weil ich so gut
bin fange ich dachte ich mir auch so
danke schön wenn ich jetzt nein aber
sollte sich bei solchen aussagen
natürlich immer überlegen das ist
natürlich ja dann kann es nicht so schön
wenn ich nicht nebengesetze resse das
muss man halt schon so sehen so der
klinik wird wenn ich nicht mehr da bin
halt viel um cooler sein weil er einfach
jetzt durch mich viel cooler birgt ja
genauso man jetzt vorsichtig sein in den
kommentaren auf jeden fall was vorsicht
was man sich wünscht außerdem wollt ihr
glaube ich auch nicht hören dass ich
hier eineinhalb stunden durch lava weil
das wäre dann ziemlich uninteressant
außerdem also geht ja auch ein bisschen
was zum beat wissen ich will gerne sehr
viel zum beat wissen weil wie gesagt
inhalt gibt mir nicht so wird es viel ja
also auch hier habe ich schon sehr sehr
vieles eben vorweg genommen aber wir
können das jetzt noch mal an jedem song
einzeln durch sprechen es wird klar
hertha in dieser nummer diego es kommen
kommt rein also es wird zum ersten mal
knallt ist richtig so richtig
morgenstern diese verzerrte erholt habe
ich hier stehen für nicht sehr gut
jobs sind super fett werden jetzt so ein
bisschen treppe ein bisschen da kein
bisschen böse eben war zwar schon auch
sehr sehr kräftig sehr stark aber jetzt
wird es noch mal richtig hart ist noch
mal ein anderes level
eine aggression auch drin diese melodie
ist super simpel super kurze melodie
schnipsel aber dadurch wird auch so
aggressiv weil das wie so ein
durchlaufender loop so aggressiv da die
ganze metropole ja so ein bedrohliches
team so ein bisschen ja schon um die
wird auch einfach nicht auf so heißt
halt auch genau stresst genau und
insgesamt finde ich auch ein bisschen
schräg und ist so eine einen takt
melodie die wirklich auch drei minuten
durch läuft oder wie lange der song ist
vielleicht wird sie hier und da mal kurz
unterbrochen durch stille oder dass sie
raus genommen wird sound ist super
kaputt und dadurch natürlich cool und
dreckig ist aber auch momentan dieses
trap ding also wenn du leute im frack
sicap machen wollen glaube ich immer
alles noch kaputter machen die songs
werden immer kaputt gemacht alles das
tram und noch mal durchdrehen und genau
wie langsamer machen und wieder
schneller und dann ich habe mich dass
der dass der platz auch noch nicht so
wieder da ist also dass man nicht den
plattenspieler mal ein bisschen wieder
benutzt wie meinst du das ja der macht
ja auch sound sind kaputt aber machen
den klassischen auch drüber und diesel
tracking hat ist die ganze zeit darauf
na ja das ist hier auf der platte auf
jeden track ist büyük reckling oder
irgendwas drauf gespann wieder kommt ja
zumindest diese stadthaus also hier sind
keine djs kritsch aber hier sind so
richtig gekettet ist schon ab und zu
machen ja also jetzt hier eigentlich
nicht zu sehr also ich hätte nie das
gefühl dass ein dj die katz gemacht hat
auf dem album hat insgesamt im sound
einfach und auch ein bisschen künstlich
nachgebaut
ja ja also was ist mir insgesamt bei der
nummer ich bin doch gerade zurück zu
meiner analyse ist mir etwas zu dirty
und hat etwas sehr gutes was aber auch
wieder diesen dreckigen und coolen beim
ausmacht hier finde ich sehr lustig dass
er hier noch auf autotune schimpft er
sagte mir blöd alles erscheint wohl das
ist ja ganz cool wenn er nach dem intro
wo er das ja so gesungen hat was man
glaube ich bei haft die auch bisher noch
nicht gehört hat sowas deswegen hat das
glaube ich auch gut getan hat als das
dann irgendwann online gegen diese
single und jetzt kommt da hier wird zeit
für echten rap nix mit autotune gesülze
welcher gangster sinkt wie britney
spears was guckt ihr denn für filme
finde ich sehr schön aber wir werden
trotzdem die autotune sünde wie er sie
hier beschreibungen später so werden wir
noch auf das hören aber ich glaube es
geht einfach auch nicht darum zu sagen
ich mag gar keine autotüren sondern wir
brauchen trotzdem noch harten rap
dazwischen ja glaube ich auch dass ich
ein bisschen
wie sag ich das jetzt ohne zu bösen zu
klingen aber ein bisschen hart finde ist
wie oft er betonen muss dass er damals
schon klicks hatte und heute nicht mehr
die einst braucht da sagte auch die
ganze teure eins ist mir scheißegal so
ich bin krass ich war schon vor sieben
jahren kannst dass du heute macht habe
ich erfunden ich bin dein vater so und
das kommt zieht sich so durch jeden
track so ein bisschen durch und wer
kommt natürlich auf die 1 ja es ist so
ein bisschen wie was wir schon bei kool
savas gesprochen hatten
das ist halt einfach auch gefühlt so ein
bisschen diese alte garde die jetzt ja
auch lange nicht released hat für ihn
jetzt auch der jetzt einfach mal wieder
seinen stand in der szene klar machen
muss glaube ich einfach da muss einfach
sein standing auf für sich selber
nochmal hier einordnen in dem allem weil
mit russisch roulette das war ja so ein
wahnsinnserfolg so einer hat technisch
glaube ich nicht zu krass impact mir
dass ich so etwas aber nicht haben ja
alle ein halbes jahr lang darüber
geredet und wenn du irgendein rapper
gefragt welches am hatte ich im letzten
jahr meisten beeindruckt war es meistens
russisch roulette und dieses album war
einfach rein künstlerisch gesehen für
ihn glaube ich so unglaublich krank
einfach dass er jetzt auch zu recht so
lange gewartet hat um das halt weil weil
das kannst du ja so auch nur schwer dann
toppen
und jetzt muss er halt quasi für sich
wieder so ein standpunkt in der rap
szene finden weil er jetzt ja auch lange
zeit nicht so richtig stattgefunden hat
zumindest als solokünstler weil dieses
coaching das war glaube ich auch nicht
so erfolgreich nicht so cool aber also
es hat seine seine momente gehabt mit
dem flaschen auf den tisch ich würde gar
nichts das ganz cool dass es hängen
geblieben ansonsten ist da nicht viel
geblieben
aber ich glaube das war auch einfach nur
so ein spaßprojekt so ein bisschen mit
qatar so wirkte das zumindest auf mich
glauben direktors ein album ja natürlich
war in allem wird groß beworben hat aber
nicht den impact glaube ich also ich
glaube auch dass er sich ganz bewusst
ist da sein kapital brauche oder sowas
nicht schlagen wird in keinster weise
nicht per streams nicht wahrscheinlich
sogar nicht mehr verkäufen ich weiß es
nicht so oft ein kapitalist aber es
nötig hat
das sagte er die ganze zeit ich habe es
nicht nötig so aber ich finds halt ein
bisschen nervig also wie gesagt es ist
nicht schlimm aber mir fällt auf dass er
da oft quasi so vorbeugen sagt sich
porto soll es gar nicht alles scheiße
was ihr habt euer halb dem jetzt sehe
ich nicht so und ja da hast du aber nur
so dass auch über das gesamte album
gesehen bespricht er das immer wieder an
und ja vielleicht muss er sich auch
selber das beweisen ich weiß es nicht es
ist das wirkt manchmal ein bisschen auf
das schwert so ich weiß jetzt zum
beispiel nicht wir können jetzt quasi
schon im nächsten track noch mal kurz
wie er rasch gehen weil ich eben auf
machen wollte ich weiß nicht ob die
story damals erzählt aber als ich den
beim splash gesehen habe einmal da hat
er irgendwann mittags gespielt und am
abend vorher war headliner kiz und er
hat das gesamte konzert über nicht
aufgehört kiz zu erwähnen und immer
wieder zu sagen so leute wenn jetzt
nicht abgeben da verstehe ich die welt
nicht mehr und so weiter hat sich die
ganze zeit mit denen verglichen wo ich
mir halt zum einen dachte so dicker du
machst klassik hip hop kiz macht party
auf der bühne so ein bisschen auch so du
kannst es überhaupt nicht vergleichen
weil die leute können bei dir gar nicht
so abgeneigt wald ein anderer sound ist
und der typ hat die ganze zeit so
gewirkt als müsste er jetzt sich selber
hier nochmal einordnen und den leuten
sagen so ich bin splash
ich bin savas hier
das kommt alles von mir und dann hat er
auch mal wieder erwähnt dass urlaub fürs
gehirn gebaut wurde von seinem cousin
oder so das musste er immer immer wieder
raus zu hauen und du hast und dann kam
als sechste noch dazu und hat mit ihm
los mein schwanz gesungen oder lms halt
und dann halt und dann meinte er danach
so leute jetzt sechster die haben
gestern exakt eine party gemacht um
heute hier mit mir zu stehen wenn ich
jetzt nicht abgeht wie bei kiz dann
verstehe ich es wirklich nicht mehr und
ich habe mir gesagt zur alter ja du
holst du jetzt noch zig ran um deinen
schwanz noch länger zu ziehen und macht
jetzt trotzdem noch diese big move
ansage es ist halt es war halt echt
peinlich also ich fand es wirklich
unangenehm
ganz so schlimm finde ich hier nicht
aber es hat schon was davon ja also ich
find's ok das macht so aber ich habe so
ein bisschen das gefühl hätte dass
einfach nicht besprochen klar dann
hätten ihm alle vor gerufen du bist
nicht so erfolgreich wie capital war und
wie joachim dass ich glaube jetzt werden
sie ihm jetzt eher vorwerfen wir jetzt
die darauf gestoßen hat ich glaube
vorher hat dass die die leute während
leute ist die leute geben dem album mit
ganz vielen kapitalbasis für die leute
sind noch unter zwei millionen hörer und
vier millionen hörer das kapital hat
jetzt glaube ich ein album release 3
zwischen andere 4 millionen singles über
dem geht ein video an einen tagen über
millionen hoch und auch ihr sharing
damit das feature hat mehr monatliche
hörer als
so und haftbefehles legende und alle
werden sagen guck mal der dabei eine
millionen klicks mehr als du das ist in
unserer welt steht das halt überall
diese zahlen und da wird sich haftbefehl
schon bewusst sein dass wenn er mit
kaffee an einem tag liest ist also ein
kunde aber eine million streams mehr in
der stunde gehabt dass du weiß ich jetzt
keine ahnung mir ist es jetzt einfach
ich wollte auch gar nicht so riesig dass
auch ja nicht so groß also deswegen
haben die ganzen kids werden darüber
schreiben was ich lustig finden aber es
ist haftbefehls erst ab 18 dicker nichts
für kinder
genau damit sagt distanziert er sich
aber nochmals stark von denen genau weil
er ja dann ja was bleibt der sound ist
ja kein geheimnis dass gab ja auch sehr
viele sehr junge fans hat als jahrgang
wie raus aus der szene die ganze zeit
ich bin zum beispiel jetzt nicht mehr
zum nächsten song über leighton gehört
mir nicht ganz sicher ob er ohne das
feature ist im modus mio geschafft hätte
ja das ist die ganz große frage weil das
ist ja auch das erfolgs zeichen wenn du
nicht den modus mio bist boardern läuft
es schon wesentlich schlechter bei dir
das ein fehler aber masche ich weiß
nicht ob der der sound hat sich ja da
auch ein bisschen angeglichen in dem
song jetzt aber wir sollten reinhören
und dann kann man immer reden wer hat es
im modus mio geschafft der song ja aber
nicht mein herz poker machten fall
komisches ding ist das sexistisch worum
geht es da ist das eine abstrakte geht
das wirklich um frauen guckt sich feucht
oder geht es darum das ist dieses dass
du das coca so dringend willst und
brauchst das dass ich hier ich geil mein
name ja genau so wie beim wasser im mund
zusammenlaufen
oder halt ne und warum das ist aber
wahrscheinlich abstrakt gesehen nicht
auf frauen ihre uns ziemlich locker
macht sich ja dann würde ich also der
grundaussage würde ich zustimmen ja ich
finde es so lustig dieses wort das kam
ja in
jetzt kommen wir also eine verquere
referenz die hierauf mache in kanada ist
das ja so dass lilly dieses wort oder
englisch ist und jetzt in deutsch feucht
nicht ausstehen kann und das ist auch
tatsächlich wort was wahnsinnig e-class
klingt 1900 so feucht schlimmes wort
aber hier in der eu kalt so in diesem
gesang eingebaut beim ersten mal bei den
ersten malen habe ich das nicht so cool
gefunden aber es hat dann immer mehr
es hat es wird ja so oft wiederholt dass
irgendwann so ein bisschen in meinem
kopf drin war und dann hat es mich nicht
mehr so dargestellt dass es schon einig
ganz cool gemacht
aber ja ist nicht mein favourit track
auf dem album definitiv
ich finds crazy dass der modus mio
gekommen ist und wie gesagt jetzt wissen
wir es ist in die
ich weiß nicht ob er ohne chemie da
reingekommen wird thema kokain ist hier
relativ optimistisch in die asse das
mitbekommt der steht ja gerade vor
gericht den haftbefehl bekommen und es
ist so geil weil also der der hat meine
musik video halten maybach gehabt und
dann kennzeichen d die einst daran
geklebt aber das war halt nicht mit dem
start-up gesprochen und jetzt werfen dem
halt kennzeichenmissbrauch vor und der
sollten wie anhand ihres ausgerechneten
gehalt soll er jetzt 150000 euro in
tagessätzen zahlen halt und weil die
ausgerechnet haben er würde wohl im
monat 150000 verdient und jetzt hat die
halt dem gericht vor so zettel vorgelegt
auf den hals steht dass er weniger
verdient weil er natürlich nicht so
bezahlen will
und das ist so geil weil ich in die
jetzt quasi vor gericht den armen muss
aber gleichzeitig trotzdem der
öffentlichkeit dieses bild verbreiten
will weiterhin dass er halt geld hat und
reich ist und deswegen fährt er vorm
gericht dann in einem fucking 200.000
euro bentley vor und sitzt im
gerichtsaal damit im louis vuitton also
ding will aber gleichzeitig dem richter
erzählen ich verdient ja gar kein geld
weil so leuten wie schinden
dieser ist für mich schon die frage also
bei haftbefehl zum beispiel der hat ja
auch aber eben über kommerziellen erfolg
geredet wenn du jetzt auf streams gehst
dann kriegst du pro stream 0,004 oz
händen oder hat er schon in seinem
letzten gesagt genau wie viel geld du
hast ja das stimmt leider auch ziemlich
genau ich kann jetzt ziemlich genau
ausrechnen wenn dein stream irgendwie
wenn du hundert tausend gläser hast du
400 euro verdient was ich nicht genau
weiß wie viel sich universal eigentlich
von denen sich etwa 5% oder er ist auf
einem anderen song noch sehr lebhaft wie
zum beispiel hat ja auch einen deal mit
universe also ich gehe mal doch er ist
ja selber der label war zwar aber ich
weiß nicht was bei heftig von dem album
hängt also meine schätzung geht auch
sagen wir eher auf 50 prozent der sich
mit universal teilt aber vielleicht hat
er auch ein mega-deal und hat nun eine
edition wo er 20 prozent ab aber jetzt
wollte eigentlich maschinen die rede
haftbefehl weiß es nicht haftbefehl
scheint er wirklich ein bisschen mehr
business drin zu sein
die hat zwar auch irgendwie ein neues
label und darüber vertrieben also dann
machen diese edition steals da ist
vielleicht 20 80 der klassische alte
deal war 50 50 label musiker durften
jetzt hast du weiß ich nicht eine
millionen streams im monat
was ist für die deutschen künstler ist
ja schon okay so mit zwei millionen
streams oder mal mit vier millionen
streams bisher schon haftbefehl
das ist schon relativ viel 4 millionen
streams immer so machen jetzt richtig
bestimmt falsch dass es eine millionen
sind 4000 euro hast du das mal 4 x 5 816
20.000 euro an streams eingenommen
ungefähr ist jetzt vier millionen
streams im monat das wird bei 2
millionen monatlich erhöhen könnte das
hinkommen 4 millionen streams sonne
vielleicht hören die sich jeden tag zwei
mal an so dass drei millionen haben die
12.000 euro verdient ich weiß nicht was
cheney hatte er da wahrscheinlich auch 2
3 millionen ist ja auch egal
dann lass die mal 12.000 euro streams
dann haben die teil das durch zwei haben
wir 6000 euro verdient dann verkaufen
die noch merge vielleicht für 10.000 da
bleiben dann auch irgendwie zwischen
drei und 5000 eng sodass sind im jahr 25
millionen
ja genau dass es auch wieder 12.000
autos streams sein die er mindestens mit
irgendwem fifty fifty teilt oder sowas
und im besten fall hatte 80 prozent
davon selbst dann sind es nur nur 9000
aber da hat der label hatte zwei
angestellte der muss ja ein tonstudio
von leighton so muss sein engineer
bezahlen hat ein teures mastering
gemacht so der band muss irgendwie
bezahlt wenn jetzt bisher bei haftbefehl
aber der chemie muss sie bezahlen so der
auch glaube ich nicht ganz billig ist
und dann lasst doch solche typen mal 15
bis 20.000 euro monaten das echt gut ist
ich will jetzt gar nicht reden so aber
von den 15 bis 20.000 euro müssen ja
auch schien die ist eine firma
haftbefehl ist eine firma sony drei
jahren abzahlen hass auf den gewinnen
müssen später auch noch auf alles
steuern zahlen aber darin können die
erst mal ihre leute bezahlen und erst
auf den end gewinnen und deswegen hätte
ich das so ein genie zu recht groß war
am ende der effekt verdient der alters
und mittlerer manager bei der telekom
das super ist fünf bis zehntausend euro
zu haben so aber da könnte auch bei
mckinsey weiß ich nicht 28 er bei
mckinsey sein ich kann mir auch
vorstellen dass sehr sehr viel von
diesem lifestyle den daneben auch
abgeschrieben wird weil das ja zur marke
gehört also mit diesen sachen rum zu
rennen und so weiter das gehört dazu der
marke schien die und deswegen würde das
wahrscheinlich sich auch selber nochmal
april hast du dir von 10.000 12.000 euro
im monat leisten kannst chemie wird
jetzt auch kein
der ist glaubt kein ghetto kind bei
haftbefehl der sagt es aus bietet ja
also komme dann haben die eltern
vielleicht sogar noch ein haus die
eltern haben haus die können dem handy
also jetzt quasi ein günstiges darlehen
organisieren auf ihr haus können sich um
400.000 euro leihen und dann kauft sich
der chemie wie sagen wir von 400.000
kaufte sich so eine millionen villa kann
er machen so bezahlt die mit 10.000 euro
im monat und die frau hat auch einen job
oder sowas weiß das ist wird er noch
sitzen ja normale menschen oder sehr mit
frau kind so meistens weiß ich nicht ob
bei den rappern vielleicht haben keine
ahnung ob sheen jetzt wirklich so viel
über sein privatleben weiß ich auch
nicht ist und das ist ja auch scheißegal
aber das ist ja normal und man wisse ja
normale menschen ja auch eine frau die
lieben die die haben kinder so die frau
will vielleicht auch lehrerin sein song
über kinder hier also in einem
tatsächlich also ich hab keine ahnung
dass jetzt alles mal so ins blaue
reingeredet aber so nahrhaft die daten
auch eine frau die irgendwas ist so die
irgendwer wer ist so ich glaube nicht
die wenigsten sind wahrscheinlich
einfach nur hausfrauen zu hause von mir
haben wahrscheinlich sind normal
emanzipierte frauen alles jetzt mal so
stock aber da muss man immer gucken so
wenn bei jemandem 5 bis 20.000 euro im
monat hängen bleiben ist das schon sehr
sehr gut bei 2 millionen monatlichen
hören und dann kam noch gema oben drauf
da gibt es nur so ein paar
einnahmequellen aber das ist mal 20.000
euro monat seien also 150000 euro monat
wüsste ich nicht wie das herholt
vielleicht nimmt er sein geld und legt
es dann ein 40er hebel auf amazon und
goldaktien an oder sowas oder handel
noch dax oder sowas dann könnten solche
riesigen summen zustande kommen ach
jetzt mehr als 20.000 also hänge ich
mich jetzt weiter aus dem fenster auch
die frage wenn du dein eigenes label
hass und darüber release und da noch
dann das geld dann geht oder wenn du
dann noch die die neuesten spiele live
tun klar ist für richtig los dann kommt
das album raus das wird auch noch
materiell vergreife dieses jahr aus herr
klar also ein jahr lang keine annahmen
live sowie klara werden jährlich
einnahmen zurückgehen bei den all my
life ist das große geschäft heutzutage
man wenn man mal die ticketpreise von
heute mit denen von den 70ern vergleich
das ist ein witz wie es jetzt in der
ausstellung machen die haben halt
spotify die haben youtube die haben
merge hin und wieder touren oder sowas
nur dann haben sie in france's teil weil
sie große deals instagram channels und
sowas haben als er kann schon was
zusammen kommen gerade wenn die
werbedeals richtige werden kannst du
auch mal weiß nicht 100.000 schnappen
machen wahrscheinlich aber wenn du das
wieder durch zwölf teils sind es auch
ich sag immer nur noch als ist mir das
auch nur 18.000 euro zone und dann kommt
im wenn du 175000 euro gewinn im monat
als er aber kein scheiß ich glaube
geheimen sich maja ich halte das auch
wahnsinnig unwahrscheinlich dass der so
viel also doch es gibt so ein paar die
wahrscheinlich solche summen verdienen
können wenn du so ein farid bang bis
beispielsweise der seinen eigenen der
sein label hat und das ding geht du das
ding da geht jedes album auf die 1 weißt
du wo dann trat der selbst das glaube
ich nicht weiß woran sie dann verdienen
dass die 15 wohnungen 18 wohnungen 40
wohnungen haben ja die investieren daher
gerne auch weiterhin klar mit werden die
reich das ist keine frage die kaufen
sich wohnung nach wohnung und dann
verdienen die im monat 25.000 euro
30.000 sogar mal 100.000 vielleicht mehr
also vater wohnt in köln da bei den
bankern also der dld ist da auch ganz
oben also bei häuser kaufen muss man
auch verstehen du brauchst 20 prozent
der aus summen wenn ein haus für eine
million brauchst 200.000 euro und festes
gehalten also auch da kann man regeln
aber trotzdem musste da eine struktur ja
auch erstmal reinkommen deswegen betonte
haft die auch er ich habe das cash
bezahlt 20.000 hier cash das cash so
wenn du sachen cash witz natürlich krass
im haus kaufen was du über darlehen
finanzierung und so ist das brauchst du
lange ist aber dass das werden schon ein
profi sein ich gehe davon aus dass katar
schon die richtigen berater an der seite
hat die ihm das schon richtig auf zellen
so also mehr als 20 prozent eigenkapital
brauchst du deiner selbst also wenn es
nicht selbst uns browser sogar weniger
so aber das war sowas kaufst du kannst
das ja auch ganz oft einfach in
deutschland heutzutage mieten ja und
dann haben wir halt und und das ja bei
den autos kann das gleiche die sind ja
auch oft geleast einfach über die firma
zu autos und sie sind ja auch totaler
quatsch aber zum beispiel eine uhr aus
voll gold ist ja auch eine sinnvolle
anlage übrigens das ist kein wunder dass
so viele von diesen stars oder um den
großen youtube an uns weiter mercedes
fahren bei mercedes da im programm extra
für hat das war ja auch bei cascada mit
dass die sowie leasing machen kann ist
die kriegen noch mal viel günstigere
leasingverträge als normalverbraucher
die geschenke die dinge also die zahlen
der wahnsinnig wenig wie und deswegen
fahren die alle mercedes und deswegen
ist mercedes nun lifestyle marke
inzwischen weil ja einfach sehr sehr
sehr gutes marketing was das an die hat
das muss man einmal sehr darauf achten
ich habe dir immer gesagt so durch zwei
sachen wo du erstmal für prüfen kannst
ob jemand wirklich kohle hat das hat
nichts mit autos mit klamotten oder
sogar schon selbst schmuck und so was
ich glaube da gar nichts
firmenbeteiligungen
immobilien also das muss man bei jedem
menschen wo der sagt ich bin reich muss
man diese beiden sachen prüfen wenn man
so feststellung sieht oder so ein
quatsch
ich wette mit der die 21 wohnungen 30
wohnungen erscheint die
wahrscheinlichere ganz polen wohnung
rein gesteckt die jetzt natürlich jeden
monat über legte los 20 wohnungen die
jeden monat 800 euro jede wohnung 20 mal
so und das pro monat und dazu verdienst
du weiterhin 20.000 euro monatlich merge
und sowas sofort hast du die meisten
noch jemanden leisten kann der sich
darum kümmert heißt musste ich selber
nicht mal um die täglichen sachen
kümmern
und jetzt überlegt die du bist halt noch
so ein manager und ist nicht der
künstler der nur ein album alle zwei
jahre aus bringt sondern du bist so ein
typ der in jedem album was im jahr
erscheint 5 prozent verdienen dann wird
es natürlich superlative und das ist bei
und wenn du mit radladern sogar noch an
den meeres creams mitverdient sein das
hast du mit versenkt und sowas auch eben
haben wenn du jetzt also quasi an ganz
vielen anderen künstlern seine
beteiligung von nur fünf hast oder sowas
und dann geht ersetzen und abdi was
diesem haft die verdienen so dass ganze
azzlack label werden diese jungs
wahrscheinlich finanzieren sondern weil
die jeden monat einmal ihre paar tausend
euro
und dann habe ich inzwischen sogar zwei
labels das hat jetzt hält er glaub ich
auch
man kann der kasten der die label arbeit
bei denen macht so oder so was kann der
martin oder der kasten der die label
arbeit bei aus lachs oder bei alles oder
nichts macht so der kann seine 1900 euro
fest
durch die künstler verdient naja soviel
der business ausflug in einen wagen und
das war schön wir haben jetzt leider gar
nicht über den song geredet ich wollte
mal sagen ich fand in die irgendwie der
der ist wahnsinnig laid back auf diesem
track aber irgendwie kommt das nicht so
cool wo sind wir abgedriftet wir
aufgebogen ziemlich am anfang ja zu
bieten wo keins wir sind beim modus mio
abgedriftet und dazu das habt ihr ja
auch dann erzählt die sind nicht reich
und so also musikalisch eigentlich wie
vorher
finde ich also ist eine andere android
ist ein bisschen noch aggressiver ein
bisschen west ortet aber gleiches
prinzip läuft wieder auch auf einen ton
klingt ja klingt so läuft zweite song
gefügt auf einem ton
ich finde es aber ja heutzutage auch gar
nicht mehr so ungewöhnlich naja es cool
ist finde ich sogar noch schwieriger nur
auf einem ton ist viel komplizierter als
abwechseln das war ja beim trentmann
album wenn man dieses wo du immer sagt
sowie machen die dienst leer
genau hier zum beispiel meine 1
die kritik die ich jetzt vielleicht zum
album show neusser ist er manchmal hätte
ich mir einen kick weniger oder ein
herzschlag weniger gewünscht ist sehr
stressig alles immer so drückt am kamp
am über eine kick noch rein über 93
manchmal hätte ich mir gewünscht komm
lass doch mal ein bisschen platz dass
das ding mal atmen aber das macht es
natürlich auch hart und aggressiv
es ist halt so ein bisschen der der trap
sound gepaart mit zum straße sound und
aber nicht dieses lehre treppe wo alle
nur wenige gar nicht gar nicht rosig
partner mit so hast du hast die elemente
daraus aber so gangster beat sie waren
ja immer voll mit streichern wird weiß
ich sowas und immer sehr sehr düster und
den sound haben wir hier hat auch und
dadurch entsteht glaube ich diese fülle
an effekten die da drin hängt hier ist
wieder so eine melodie die nur einen
takt hat also ist auch deutlich weniger
als damals so bushido beats oder sowas
nur die beste und jobcenter ist ein chor
unter gefüllt hat bei morgenstern war
das auch schon so das finde ich mache
immer ein ultra weib das kann ja
irgendwie richtig gut kennt hat der gute
filter einstellungen der band der
versteht dass da irgendwie wie das
funktioniert das ist immer die ganz so
coole sachen immer so um cool klingen
lassen so ehrt sehr sehr gute filter
einstellungen aber so ist es gern in
seinem logic oder in seinem protoss oder
was der benutzt keine ahnung was der
benutzer wird er da sitzen und fricke
den ganzen tag rum h setzt den bei 2009
24 gb oder 1 36 db
das ist ganz geil dann verzerre ich noch
ein bisschen das was im output kommt
dann drehe ich den hall im remix anteil
noch ein bisschen hohen es ist
langweiliger büroarbeit irgendwie auch
hier wieder ich scheiß auf die einst ihr
seid pop art ist wie peter maffay also
auch hier muss er wieder klarstellen ich
bin der hatte ihr seid die zwar auf der
einen seite aber dafür auch die kasperl
ist ja mein style bleibt hart scheiß auf
die charts puck auf die einst hoch ist
cool mit der faktischen stimme mir ging
es ein bisschen über die am anfang hatte
ich dann noch den sinn haben wir jetzt
glaube ich geklärt also kuka macht dich
einfach geil du bist geil aufdrucken wie
auch gesungen irgendwie sehr eingängig
nicht für euch wie oft holt und dadurch
das ist dann so oft kommt also in der
filter ist auch echt sehr sehr gut in
die haft die weiß ich nicht ob das die
geilste combo ist schien die supergrass
professionell geiler typ so rigoros
stolpert voll hat der kommt zum einsatz
richtig zu spät finden ja
er ist noch player wenn der beat nicht
läuft so dennoch player nun dass ich
kommt so voll versetzt aber irgendwie
auch playboy wenn er nicht mehr läuft da
hat er wahrscheinlich so ein genie ist
ja auch in übertriebener rapper der
andere war analysiert um mich was sind
die chipmunks ohne alvin hören
alvin und die chipmunks referenz ist
irgendwie nicht cool ja also es ist ja
es ist jetzt nicht der tiefste bat er
macht das glaube ich mit diesem etwas
daneben ebenfalls haft ist wahrhaft auch
gerne so ein bisschen daneben ja dort
ist halt es ist so lustig weil
haftbefehl alt mit seinem ganz normalen
irgendwie abgedriftet ganz normalen flow
hier reingeht während schill und dann
kommt schon die rein und plötzlich hast
du ganz klare stimme und du hast
plötzlich ein also wirklich haftbefehl
stimme ist ja immer leicht ist ort weil
er immer wahrscheinlich mit ein bisschen
abstand zum mikro das da rein brüllt so
klingt zumindest für mich und klingt auf
jeden fall nicht so sauber haft die
stimme immer irgendwie liegt auch an der
stimme so ein bisschen das halt selber
ökonomisch hoch als und so und dann
kommt schon die anreise mit einer
unfassbar christen stimme der muss das
mikro mit den lippen berührt haben dafür
die aufnahmen geführt und dass das war
für mich so nachdem ich jetzt den ganze
zeit diesen kaputten haft die sound
gehört habe also die ganze die ersten
drei songs war das plötzlich so ein
das hat mich richtig aufschrecken lassen
diese diese stimme weil die über
irgendwie nicht passt ein mann und ich
glaube das ist auch immer ein gewisses
problem mit einem wenn du mit haft die
features weil halt seine stimme so
unfassbar einnehmend ist dass du selber
glaube ich auch eine krasse stimme
braucht um eine krasse attitüde um daran
zu kommen und dann kommt schon die mit
diesem laid back halt irgendwie ohne
energie und es wirkt halt neben
haftbefehlen bisschen schwach und
deswegen kann er mochte ich sein feature
part auf diesem track nicht so gerne
ja ich bin mir immer noch nicht sicher
ob das wirklich eine gelungene combo ist
aber beide krass so für sich genommen
auch schon die guten partie abgeliefert
kam man zu stimmen die sagen übrigens es
gibt nur eine ahnung von dem was ich bin
und das ist faktisch geht man ja alles
was danach kam also dreams dodi und auch
was davor war mit individuell war fand
ich nicht cool aber faktisch get money
ist der wahnsinn ich mich richtig krank
aber da habe ich mich nicht beschäftigt
aber die chance ich habe oft schon gut
die auch noch mit verdient ist ich
glaube der schreibt im hintergrund auch
ganz viel für andere kann sein
vielleicht macht er hat ja gesagt so er
ist der neue schreiberling von bushido
gewesen dann oder so leicht macht ja
auch noch nebenbei ultra pendant york
aber keine ahnung was soll denn so
mancher das ja nicht berühmte nicht
reich geworden über seine
plattenmaterial erreicht worden über die
toten hosen bei den toten hosen also bei
bushido klar auch also gema einnahmen
sind auch nicht zu unterschätzen wir
eben glaube ich gerade habe ich dir
vergessen so gehen kommt krasselt radio
oder eine gema einnahmen bei toten hosen
ist natürlich auch diese eine song mit
er hat an tagen wie diesen leuten auch
geschrieben sodass sie war nämlich so
hast du mit dem song hat campino
ausgesorgt mit dem song hat aber auch
material ausgesorgt ja also jetzt kannst
du ja wieder ausrechnen du kriegst bei
jedem radio player 21 euro 30 euro und
dann läuft halt 10.000 mal im radio und
dann kriegst du 10.000 mal zwei und das
war wahnsinn abstand der meistgespielte
song im radio der meistgespielte song es
auf partys auch vereins feiern auf was
auch immer das ding lief über aber das
hatte sich schon geschrieben
das hat materialien später noch also das
war natürlich auch ein richtiger ich
weiß nicht was die nation oder auch gold
nicht das hat einfluss selten naja also
so richtig so radiohits das war
natürlich an tagen wie diesen war
natürlich echt krass wie oft das auf
irgendwelchen von irgendwelchen
blaskapellen gespielt wurde weist das
wird ja bei der cdu als sie die wahl
gewonnen haben haben die an tagen wie
diesen gehört ahs kann so gar nicht den
versuch wagen auch ganz anderes sein
also ich hatte auch schon cdu anfragen
ob die unsere songs irgendwelche
veranstaltung gehen können als die cdu
spielt einfach so musik was den leuten
was den leuten da vor ort marysville
kokain oder zum beispiel genau also
pokale wurden die auch irgendwo bei der
und der veranstaltung so fragen die dann
immer an ob sie das da spielen können
also die müssen dass tatsächlich die
franken reso an einzeln weiß nicht genau
warum die das in richtung gema
sie soll dafür bezahlen da habe ich auch
geschrieben werde jetzt einfach an ich
kann mir nicht vorstellen die hosen
sagen wir finden es cool wenn ihr
unseren aber gut ist natürlich auch
promo gewesen klar alles scheißegal ich
auf jeden fall kein video wir unseren
song auf der veranstaltung spielt wir
schweifen ein bisschen ab wieder genau
also hat uns beiden jetzt nicht so gut
gefallen ist sagen vielleicht ja ich
finde den song also das wirklich nicht
falsche schon werden ich für den song
chol weiß nur nicht ob es die beste
konstellation ist und irgendwie hat man
bei dem song dong schon das gefühl man
hat ihn vorher schon
gehört das ist was ich interessant finde
das haben es ja eigentlich auch ein
bisschen auf streaming geschrieben so im
ersten tag geht die stimme direkt rein
sagen kein großes interesse an direkten
genau drin und so weiter aber er dauert
340 und das ist wieder so gegen diese
streaming ding weil da die songs ja
meist eher so 22 20 wir wägen diesem
autor half time gehört eigentlich gut
auf und dann kommt noch mal so einen rat
an
und das finde ich interessant dass die
saison eigentlich auch schwimmen
geschrieben ist aber dann doch wieder
drauf scheißt also vielleicht kann man
die aussage jetzt tatsächlich so ein
bisschen in die richtung falsifizieren
weil man sagen muss er hat nicht dieses
erfolgsmodell des jahrhunderts auf
dieses album gepackt wir auch ein
bisschen zu farid bang und kollege mäßig
wie hat mir das zieht ein rucksack aus
wird sie ja ja deinen rucksack aus wenn
ich mit dir irgendwie sowas nur und da
haben wir auch das endlich verarscht
aber genau den track gemacht ja ja das
hatte ich genau das hat nicht nur in dem
kommentar mit du jemandem diskutiert
darüber dass da hat einfach die parodie
gemacht wurde
also der der schein einer parodie aber
sie haben trotzdem genau das gemacht und
damit genau das geld verdient was die
anderen auch verdient haben haben mit
diesem song glaube ich auch
gerechtfertigt dass die noch einmal jbg
drei rausgebracht haben ein viertes mal
oder so haben sie das release das war
halt richtig peinlich fand ich also ein
album viermal rauszubringen mit immer
mal wieder drei bonustracks für mich
dass ich so jetzt kann ich jetzt alle
nicht na ja lasst uns zum nächsten
kommen gehen zum nächsten über und das
ist für mich und für immer reich ja wir
haben das gespräch leider vorgezogen
jetzt hätten wir natürlich drüber reden
sollen eigentlich weil hier viel im
ersten part sehr gut auf schlüssel was
wir eben in einer dreiviertelstunde
diskussion quasi besprochen haben genau
teil das ding durch teil das geld durch
11 was bringen platin schreiben wenn sie
an hochhäuser wänden hängen 30 prozent
an den vertrieb 20 an denen der dich
manage 20 prozent für den schutz kommen
kommt davon dank deiner großen presse
und so weiter werden ganz schnell auf 7
eur 80 cent ihr seid voll in die pendel
genau und diese diese 30 prozent die er
hat dann hat er vorher mit seinem label
wahrscheinlich noch 50 50 geteilt also
reden wir über 7 30 prozent von 50
prozent naja und dann kann halt
tatsächlich aus sieben euro schnell mal
80 cent werden dass werden bei allen so
das ist normal in dem geschäft wenn ein
album irgendwo zehn euro kostet oder
sowas dann bist du froh wenn du davon
kriegs- und die teil zu dir durch die
bandmitglieder quasi nun aber das ist
auch das ist ja auch okay so auch bei
büchern ist das so ein buch bringt auch
so ein auto von einem buch listen sie
euro im laden kostet kriegt nicht mehr
als zwei euro
na klar da ist ein elektro der verlag
und herausgeber und alles dazwischen
sind wir erstmal amazon da die nehmen
sich erst mal die hälfte 50 prozent
bleibt erstmal bei den amazon ist reich
geworden mit den büchern dann genau
nehme ich nur 50 prozent glaube ich war
immer deren deal also die haben alles
für die hälfte gekauft und dann für
doppelte verkauft das sind gar nicht so
wie die legalen koks teilweise das kilo
für den halben preis wegen ist jeff
bezos auch mit zu einem abstand reichste
mensch der welt ja also jetzt sieht man
dass eine kurze hose ja ja ich kann das
ja auch einfach ein kropf
das eine gute idee ist ein bisschen
peinlich bei mir naja
weiter geht's mit dem song was war noch
eben die laien die du ganz cool fans
roldan john du und du penner trinkt ein
bier aus dem keller der firma reich
nicht erst mal wichtig zu sagen das ist
die einzige nicht basieren produktionen
auf sein wort ist wahrheit beat &
production weil ich das gesehen habe
du kannst immer mal unten ich habe das
bei den ist die nachgedruckt werden auch
so edition jetzt gemacht hat und so was
er mastering sap wieder programming ist
vor ort instrument sind verhaut und
mixing ist wieder bei lexmark ok power
label ist es lag aber im vertrieb the
universe genau also die teilen sich ich
wette die teilen sich die 50% label
anteil teilen sich die beiden oder sowas
und dann bleibt bei allzu lax 25 prozent
über den diversen 25 prozent und ben war
hart und die restlichen teilen sich dann
die 50 prozent unter sich aus
und jetzt muss man wieder unterscheiden
zwischen gema geld und zwischen lizenzen
haben lizenzeinnahmen wird vielleicht so
der basieren merkbar sehen sagt es auch
bei asien mehr kriegen aber da weise die
db sind vielleicht macht damit habt ihr
auch einfach 50 50 könnte ich mir über
den hof vorstellen
ja das ist halt immer die frage wenn du
so ein label deal normal hast mit dem
vertrieb und so weiter dann gibt's halt
und welche joint venture das ist einfach
eine frage haben sie noch verlags deals
genau hin dass beide bei verlag dann
geben sie nämlich 40 prozent ihrer
verlags einen namen ihrer gema einnahmen
haben also da muss man überall sehr
hingucken also sind überall viele hände
das coole an diesen einnahmen ist ich
lasse es vielleicht gerade ein bisschen
zu negativ stehen und sagt immer das ist
nicht so viel natürlich wenn man radio
großes hat ist das viel geld wenn man
aber auch
nur nur in anführungsstrichen halten nur
23 millionen streams macht nur ist das
halt passiv in cham
du musst halt nicht mehr wenn du machst
einmal ein album fertig und dann läuft
dieses album im besten fall für 20 jahre
50 jahre wie bei den beatles und macht
immer weiter paderborner das ist
natürlich also kannst auch mit so einem
one hit wonder song riesig während ich
kenne genug leute die mit das ist ja bei
mir genauso ich lebe fast von drei songs
oder sowas zwei songs die quasi meine
kompletten dabei war als die willst du
liest haben von alligator halt da da war
trailerpark auch independent also die
haben glaube ich auch keinen großen
vertrieb einen tag gehabt oder so was in
die richtung und das heißt sie konnten
sich den ganz großen teil der summe
einstecken und willst du bist ja dann so
durch die decke gegangen dass hier basti
der labelchef hatte irgendwann gesagt er
ist nur mit diesem einen song millionär
geworden und wenn du sagen halt dann so
durch die decke gehen dann also ich kann
mir vorstellen dass haft die auch
anchovis wissen wer der bar wo ist
richtig gut verdient hat
wahrscheinlich hatte alles über sein
label gemacht so und ja klar dass wir
damals schon das label hatte aber ich
glaube das hat eher direkt aber weil sie
alles nicht also da gibt es ja auch
immer dieses trent reznor modell was
früher so geheilt wurde was ja
mittlerweile mit dem boxen game
eigentlich in deutschland seit fünf bis
zehn jahren gut angekommen ist so
tressel hat ja immer gesagt macht
einfach so eine limited edition wo du
tausend dinge a 400 euro verkauft was du
dafür ein geld machen
das ist ja das thema den deutschrap
boxen auch hier die ja fertigt wurden
ich will noch mal gerade zum bbi
zurückkommen bevor wir jetzt hier nur
den business podcast weitermachen ich
finde die edu aids also fahrt auch das
geile produktion bei jessen glaube ich
maria dabei ich bin zum beispiel dieses
leids das ist ja es ist zu drüber die
hoch finde ich völlig überdrehte stresst
mich cool sind diese rhythmischen courts
die reinkommen die sind auch an einigen
stellen sehr cool bearbeitet hier ist
diese rechtfertigung dass er nicht auf
die eins gehen muss und trotzdem der
reichste von allen es ist halt ja ich
verstehe das so aber das ist mir auch
irgendwann nervt es mich so ein bisschen
halt nur diese business sache so ja ich
habe einen game abgesteppt ab gestern
gemeinsam abgestimmt mein game
abgesteppt so weiß ich brauche gar nicht
eine millionen streams weil ich verdiene
an
streams 80 prozent werden du an einer
millionen streams 0 5% verdiene ich
finde aber cool dass er tatsächlich sind
diese business mit reingeht was halt
auch cool keine frage erzählt das
cooling waren zwei partner in einem park
geht es um die musik und im zweiten geht
es ja dann wieder um die drogen die ja
auch geld machen
genau da bin ich bei haftbefehl so ein
bisschen zwiespältig ob aber geil ist
also lieber wieder dabei
rata der auch eigene schiesser stores
hat und jetzt eine eigene kräfte laden
aufmacht und ja das ist natürlich auch
ganz gerne komme ja wissen dass er macht
jetzt so einen laden einkommen und der
laden macht dann auch so seine summe
ickx und dann muss der alle leute
bezahlen wenn am ende dann ja auch nicht
mal wo die marketing machen muss weil er
selber die reichweite das geile das ist
natürlich auch nochmal geiles der
influenza noch wenn am ende des monats
da einfach nur 2000 euro gewinnen oder
1500 euro oder auch noch viel geiler ein
großer verlust den er steuerlich geltend
machen kann am ende steht das kann er
für den auch interessant sein weil der
song viel geld verdient deswegen macht
er einfach noch einladen auf womit er
alle seine homies finanziert sich eine
immobilie finanziert über jahre so und
einfach und obwohl er gar nichts an
dieser sache momentan verdient kann er
die schulden gegen seine einnahmen
rechnen
also ich war da wieder einen dank an das
hat auch sinnvoll sagt ich gehe davon
aus dass alle genau der grund warum auch
so viele große firmen so viel spenden
weil spenden ja auch abgeschrieben
steuerlich so geld wohl genannt werden
große firmen haben mich auch nie geld
eigentlich sind reiche leute immer arm
ja klar die haben wir eigentlich nie was
weil das könnte ihn ja wegnehmen wenn
sie etwas haben am besten ist es
eigentlich immer nichts zu haben und
irgendwo das geld investiert zu lassen
aber wir driften heute zu viel aber es
ist eigentlich ganz geil haftbefehl
macht mit uns dass wir eigentlich über
internationale drogenkultur sprechen
wissen dass im musik und wie
funktioniert das eigentlich mit mehr als
1.000 halt auch nicht aus wollen wir
müssen da irgendwelche meter themen
aufmachen drei wie gesagt es geht sehr
viel um selbst repräsentation und im
alten schule die serie zelebriert und er
erwähnt bad homburg wie cool das ist
weiß ich jetzt auch nicht aber finde ich
auch schön gleich mal um zweitliga spiel
ich wusste gar nicht dass du mal fußball
geguckt hat er hasst lange
heruntergespielt
es ist mittlerweile 20 jahre her und ich
wollte war leitung was ist noch 20 jahre
her
1999 das 11 jahre ich wollte noch gerade
sagen bevor ich hier negativ rüberkommen
ich finde es unglaublich beeindruckt
auch hier sind wieder so starter vocals
drauf und so die produktion ist extrem
aufwändig mit einer unglaublichen liebe
zum detail haben die jungs oder er
schaut in diesem fall da gefackelt so
ultra krass so auch wenn es nicht stress
so ein bisschen nervt mit dem slice oder
du hast also hut ab das ist so eine
hunde klasse produktion ja es ist
wirklich ami level an produktion das war
glaube ich immer auch das mit dem sich
kollegen vergleichen wollte bei ihm hat
sie sich aber nie so richtig angehört
aber das hier ist wirklich es irgendwie
doch irgendwie deutsch aber es ist
unglaublich detailverliebt ja also das
ist tatsächlich zieht sich das album und
glaube ich auch in den nächsten track
rein wir hören reine 1999 21 jahre her
wie wir eben gelernt haben ab 4
ja also wenn ich jetzt hat 99 wahrhafte
übrigens 14 jahre alt also wenn er da
das haus seiner mutter bar bezahlt hat
ich weiß nicht was sie davon haben nicht
aber da wäre ich natürlich gerne auch
sein berater gewesen weil das sollte man
nicht tun mit so viel cash was man hat
ein haus kaufen 999 wenn die kredite
aber noch deutlich höher war ja lange
vor jeder finanzkrise daten bestimmt 12
14 prozent zinsen da ist noch auf seinen
auf seinen darlehen gezahlt aber ich
rutschte schon wieder aber das ist ja
auch schon grad 4
und er redet hier 17 anzeigen mit 18 und
meine akte wuchs also ich weiß es ist ja
da schon quasi vier jahre nach 99 mit
dem 18
von daher kann es auch sein dass es halt
wirklich ist es ja die reihe hat er ja
gestartet glaube ich auf russisch
roulette und dort hat er dann und dort
über 99 gehabt aber es kann sein dass
sie sich zeitlich in dieser reihe hat
einfach nur auf sein altes leben bezieht
und einfach quasi auch so ein bisschen
weiter zurück guckt ein bisschen springt
in den zeit nicht kennen mich aber zu
schlecht mit haftbefehl aus als dass ich
das jetzt irgendwie bewerten könnte also
häuser bar kaufen ganz verrückte für den
brand ist ja das ist vielleicht noch
cool die 20 muss halt auch überweisen
sowie endeffekt gut da kann es nicht
viel machen so ein haus pacaya gut aber
fett also wenn du so viel kohle huston
hausbar zu kaufen und ein haus 1999 oder
2004 wird auch schon ein paar hundert
tausend euro gekostet haben war noch
etwas billiger als heute häuser kaufen
hat die mark james fed düster ich will
einfach mal meine meine sache vor das
kann man eigentlich wiederholte sich
jetzt ob er jedem ding ich finde der
sound wird jetzt auch nicht mehr
verändert ist eine sehr coole orgel
diese vocal samples sind immer drin die
ganze zeit die machen auch unglaublich
war dies
was da kommt supergut vocals täter sind
hier übertrieben ne geile 2001 dieses
hempel gibt mir auch schon 2003 gingen
drei gramm koks im blut also ich will
die nase sehen die das an einem abend
schafft so also da dies ja staubtrocken
wenn du nicht da immer wenn der
nasendusche und ein bisschen wasser
nachspülen drei gramm koks die nase
ziehen wenn er ist intravenös nimmt dann
wäre das natürlich eine erklärung aber
drei gramm sich am abend in die nase zu
ziehen hut ab
die schweizer bei crossgate dem
drogentod schreibt dass man in die
kommentare wer da schon mal höher als
zwei gramm sich in die nase gezogen hat
das sei ein aufruf zu einer challenge
sein geht nicht auf tik tok und macht
jetzt nicht direkt die drei gramm koks
durch die nase challenge ist keine gute
idee weiter drei gramm koks und blut
also das ist eine ansage klavier wieder
super geil so ein dezentes verkitschte
study machen oder jesus wieder basieren
hier sind wir dabei denn mit dem hält er
auch so einen verrückten dialog wo man
aber nur haft gehört glaube ich nur ich
war in glaubt man hört ihn auch kurz
oder lang
ich finde es schade dass der dialog
jetzt nicht drin steht bei genius ich
hätte jetzt gehen auch mal nachgeguckt
aber das war jetzt in dem song der der
wo er dann meint so jo du bist der
krasseste produzent und alles so krass
und alles was welche version 1 prozent
real also dass ich kann das sehr gut
nachvollziehen hafte ihm das sagt weil
es halt wirklich so ist die produktion
auf diesem album fang bis jetzt der
durch die bank weg wahnsinnig gut und
sehr einzigartig und das zieht sich auch
durch den rest des albums also ich kann
verstehen wenn er da seinen produzenten
größten drop skript der schafft es so
sphärischen sounds zu bauen alles sehr
düster sehr dunkel des torte aber nicht
unangenehm ist ortet dann das auto über
dieses krasse klavier das klavier ist ja
völlig die tune des vision altes papier
und kerner so verstimmt kaputt gemacht
und dadurch kriegt das erst diesen ganz
besonderen weit dadurch wird das so
tragen vocal-coach effekte super diese
bilder in den texten erzählst du
vielleicht jetzt nochmals darüber aber
ich finde es sehr gut ich finde übrigens
muss ich bis jetzt sagen die 1999 er
reihe auf dem album sehr stark für jetzt
nicht sagen stärker als die anderen die
nicht sehr stark hier absolut dieses
dieses brutal ich verstehe nicht jedes
wort
aber so ein bisschen hardstyle solange
man glock und bombensicher dass ich
glaube der dialog ist ein part 5 drin
ich gucke ganze fünf mal gehört wirklich
aufgehört weil ich den nicht sehen aber
hier ist er nämlich danach ich bin
meiner zeit wieder voraus lass uns über
part 4 reden ja coole jobs gebe schon
traurig kannst du mich hören finde ich
ganz geil
vielleicht gar nicht so viel anderes
geile peaches auf der stimme jetzt müsst
ihr zimmer partien steht auch der der
dialog drin ich war nämlich auch gerade
verwöhnt ist das war mein handy ist
darunter gesprungen egal scheißegal ich
habe nur 95 99 4 ist auf jeden fall auch
sehr ruhiger track ich finde es auch
sehr lustig wie er da immer so ich
simuliert das jetzt und hallo hallo ich
kann sagen ich höre ich nicht mehr sehr
sehr cool auch voll die geile artikel
oder einfach nur so zu machen passt und
tempel hatten 2000 arbeit die ich finde
das sample hätte unter jeden 2000 der
rapper gepasst
dazu die skurrile drumset wie immer
dreckig 17 anzeigen hat er schon mit 18
dieses internet ab der hälfte ist cool
hier dann kommen die half time james was
ich immer geil finde wenn haft haben ich
weiß nicht ob das hier jeden begriff ist
das ist bei gross beat groß beat
benutzen jung von stereo radio und der
andere effekt heißt denn alle anderen
nutzens von cable geistes hofheim und
der halbiert quasi die geschwindigkeit
des handys der macht die hefte raus das
hat er hinten drauf bin ich sehr geil
und dass ich bei part 5 auch geil fand
aber auch hier sind diese vocal parts
wie viel mühe hier wieder in vocals
gesteckt wurde unglaublich also das ist
für mich wirkt die krasseste sache am
album wie viel arbeit an diesem vocal
schnitzels schnipseln da gemacht wurde
so ich finde das auch ein ganz guter
einstieg in den nächsten song der heißt
rdw oder rücken an der wand und das ist
auch eine single gewesen und daher im
erdreich
ja das ist eine andere stimmung als im
traum sagt vor andere stimmung das muss
man sagen ja das ist schon auf jeden
fall grasser track ich muss dir sagen
ich finde sehr cool wie sie hier
reingehen mit dem wo hat dieses
vorbesprechungen vor der aufnahme
reingeschnitten wird irgendwie
authentisch das natürlich ist aber für
dieses macht einfach so laut willst und
ich will einfach da rein bruder und wir
kämpfen einfach eins gegen eins weil sie
unter beat und genauso klingt dass eine
trauung bei rücken an der wand das
erweitere beat schreit und ich glaube so
muss man diesen song aufnehmen weil
sonst kommt nicht diese energie in diese
freien der muss wirklich drei meter vom
mikro weg gestanden dass einfach kein
gebrüllt haben geht auch direkt follows
naja also direkt mit geht ja immer
dieses ruhige klavier gespielt da im
hintergrund anfang an auf die fresse das
ja auch schon mal an sich böse ist und
dann ballert dieser passte aber sowas
von böse rhein auch hier ist wieder so
mit zweitakt melodie die einfach drei
minuten gelebt ist nun erst einmal gar
nicht ganz verabschiedet weil so viel
passiert dass man krank abid auf jeden
fall würden auch also das ist wirklich
das ist der moment in dem album gewesen
wo ich wirklich so ich hab mich singles
vorher nicht angehört na also weil ich
irgendwie das album als ganzes hören
wollte direkt um weil das manchmal hilft
den sound einfach müssen was phase für
mich auf jeden fall und die single sind
auch immer dieser du hast aber durch und
dann hast du da vier oder fünf singles
schon vom gehörten dann denkst du bei
den sonst so kenn ich schon welches
kippen
deswegen habe ich nicht gehört und da
war ich halt wirklich in dem album so
was ist das bitte für eine kranke
scheiße also ich fand den brutal den
track ich bin ja auch ein bisschen
freund das gros von bonn ots die kennen
vielleicht ein die einen oder anderen
hier die haben auch so einen ähnlichen
style einfach mit zu aggressiven beats
und viel rum gegröle und daran hat mich
das direkt auch so ein bisschen erinnert
aber das hier ist halt einfach wenn die
so zweitliga spielen was produktion geht
es das hier champions league also das
ist wirklich krank so unfassbar sauber
so ein lauten beat und ein lautes rap
zusammenzumischen ist wahrscheinlich
eine heidenarbeit ich weiß ja kannst du
mir wahrscheinlich mehr darüber erzählen
ich finde das jetzt gar nicht so
spektakulär aber es ist natürlich voll
geradeaus dadurch dass es geht richtig
auf die fresse gemixt also das ist alles
sehr sehr gut gemacht und da haben die
echte kniffe als lex barkey hatte einen
rausgehauen was mich angeht meckern auf
hohem niveau aber ich hätte auch hier
mal wieder eine kick oder der renault in
weniger hören können also es ist schon
die ganze zeit action so also es ist
jetzt nicht so zum entspannten
herrenabend sondern da geht es voll ab
dann auch einige mittleren gearbeitet
werden das ist liegt daran dass man sich
mit euro zukommen
deswegen schreiben die ganzen video
credits noch mit rein da stehen ein
video executive producer und blablabla
die musste natürlich alle ignorieren
dann hier weil die linien für die die es
hören
gucken hier immer wieder so zusammen in
james ryan nebenbei und ziehen uns die
sachen die da stehen ja wir könnten das
auch nicht alles merken was wir erzählen
aber ja klar hier wieder lex barkey
dabei und allen ansonsten ist eigentlich
alles gleich geblieben und durchgegangen
ob noch mehr anders dabei war aber
außerhalb vom video war da nicht sehr
viel andere leute beteiligt also ist
auch wieder gleiches prinzip ist auch
immer eine krasse dynamik auf dem album
also es ist ja so dass auch mit diesem
kontrast und gras gespielt wird es ist
erst sehr leise und plötzlich geht es
voll auf die fresse wieder los und die
partie dann plötzlich herunter gefiltert
nur hat man ja schon ein paar mal
gefehlt hat dadurch kommt natürlich ein
ganz starker kontrast zustande wo man
blots den ok jetzt sprengt aber den raum
was aber dadurch passiert ist vorher
sehr ruhig ist ja also inhaltlich muss
ich sagen habe ich nicht so ganz kapiert
als er steht mit dem rücken an der wand
hand an seinem schwanz andere am
ballermann ganzer körper angespannt dass
es scheint eine spannende situation zu
sein
in einer gasse wahrscheinlich in einer
sackgasse und er steht dem rücken an der
wand und muss ich da jetzt raus kämpfen
vermögen nicht vollständig ist aber wie
die partie jetzt damit zusammenhängen
keine ahnung weiß ich nicht aber ich
glaube das ist ein song den man auch
sehr sehr stark vielleicht geschrieben
und es hat auch wieder auf wachstum
ja natürlich also das zieht sich ja
durch allem auch so ein bisschen das ist
hier natürlich ganz extrem
aber der ja der der song muss live
einfach das ist wie bei juli wo wir auch
ohne studium keine ahnung wo wir auch
den diesen song live bild haben der auch
eindeutig für life geschrieben wurde und
das ist hier glaube ich ähnlich das ding
wenn dann live die leute wiederkommen
können und dann 10.000 leuten wall of
death bilden und dann bei dem es noch
zusammen crashen das muss kranke bilder
geben also sehr sehr geil das ding
bisher auch mein favourit vom album
werde ich mir wahrscheinlich täglich
anhören aber wenn ich mal dass die
bestimmung brauche dann ist das glaube
ich der richtige song dafür also ich
brauche das ganz oft wenn man jetzt wird
ein bisschen anders
genaueres ist ja das nächste feature und
da kann man auch mal wieder darüber
reden ob das feature jetzt so toll war
oder nicht wir hören jetzt rein in eis
hier haben wir auf der produzentenseite
eine zusammenarbeit aussehen und vor ort
die das ding zusammen gedreht haben
genau und deswegen bevor wir jetzt zu
den inhalten und den beiden feature
gästen kommen würde ich dann gesagt
jetzt erst mal was zum beat ich finde
ihn bisschen entspannter ist es nicht
ganz so hart verzerrt wie die letzte
nummer zum beispiel also jetzt so im
album gedacht hat man jetzt gerade so
ein punkt wo man denkt so war okay ein
bisschen stress das ganze und ich finde
auch dass du diese historischen die die
ganze zeit vorher war auch schon einfach
so eine harte so ein harter lärmpegel
einfach ist wo man so den alarm
bereitschaft ist und das hat hier so ein
bisschen also auch die android ist jetzt
nicht unverzerrt ich wenig sagen jetzt
keine historischen auf dem dreck aber es
ist ein bisschen runter gestrippt die
orgel und die benziner sind geben wir
auch so schönen relaxen weib ich finde
es indes tempel geht ein bisschen in
richtung modernen trap ich könnte mir
hier auch irgendwie ja irgendwie noch
ruhigere drums drunter vorstellen also
ich finde das ist so etwas klassischeres
trap sample viel auto tune in der hook
was er am anfang noch ein bisschen
kritisiert wurde wie der vocal statt das
super geil
die kicks haben auch schon vorher die
ganze zeit immer so ein bisschen so ein
timbaland weil ich weiß ich ob du
verstehst was ich meine das ist immer so
als wäre sondern lernte ich kenne die
schuhe schon so ein typ knallen auf der
kick drauf das klingt immer so diddy
diddy haben wir so ein knalleffekt jaja
so ja also sowie ein vorlieben nutzen
die das quasi genau das so ja übrigens
witziges axel um diesen song heraus was
ich eben auf die news gelesen habe
dieser song wurde schon 217 aufgenommen
und zwar auf dem splash festival weil da
wahrscheinlich gut immerhin war oder
läuft die halt auch und dann haben die
zusammen im special gibt es also ein
studio weil diese immer mal wieder so
spaß sachen auch machen und interviews
gegeben und so da haben den song
aufgenommen und jetzt ist herausgekommen
das ist schon irgendwie auch witzig wie
die an da die connection laufen auf dem
fest ich kann mir vorstellen dass viele
deutsche features auf solchen festival
events halt geklärt werden weil wir nun
haben die deutsch rapper da mal die
chance mit denen zu reden so mit dem
dabei zu sein
also ich also es ist auch immer
irgendwie die die gage die deutsche bahn
nehmen dabei also ich weiß nun genetik
war damals ganz krass mit einem voting
feature zwar gut 12 aber trotzdem usa
hatten sie drauf
naja also war ich auch ein krasser
moment damals
dann hatten die hatte kollege hatte
begann er wollte das noch ein bisschen
höher leveln keine ahnung mehr hatte
game bekommen und dann hat und jetzt
halt jiménez war bei kollegen auch mal
mit dabei und so also es gibt ein paar
solche features 69 hat relativ viel in
deutschland gefeatured somit farid bang
und so die franzosen kommen jetzt auch
langsamer sich also langsam sicher läuft
dieses feature bis man es auch mal
international an
aber ich kann jetzt verstehen wir
vermischungen der sprachen auf dem track
ich finde es irgendwie immer schwierig
also ich finde allgemein hier ist es
halt ähnlich wie mit cindy wieder weil
die halt auch so ein typ ist der relativ
laid back stopped und aktuellen und
heraus hat und keine ahnung irgendwie es
ist klingt immer komisch in haft die
dann rein geht so weil wir schon die
eben war er auch bei meinen die gemeinde
das handy wäre besser gewesen für die er
setzt ja ich glaube das hätte besser
gepasst einfach ich glaube schon die und
gemeinsinn hat auch flo technisch und
vom inhalt er ähnlicher als haftbefehl
war auf den fehler gar nicht dieses eis
taut eigentlich zelebriert ich finde das
immer so ein bisschen albern wenn die
das nimmt mir immer so diesen gangster
flair von den amis weg dieses
unantastbare der amerikaner wenn die
dann mit zwei deutschen auf dem track
sind vor allem anja deutsche mag ja auch
so viel kleiner und unbedeutend ist
irgendwie so ein bisschen lustig aber
das ist es ja auch gar nicht berlin und
frankfurt sind so krasse städte so da
geht so viel business in den städten
also es kann ja mindestens mit jeder
amerikanischen stadt auch irgendwie
mithalten auch auf einem anderen level
so aber oder wenn ja was sie kriegen
trotzdem immer nur die leute die ja
nicht die kassen sind so weit so gut
jetzt ja auch nicht der nummer eins typ
da aber es hat noch kein twitter mit
dreck es hat noch keiner ahnen dass
hendrik hat noch keiner 1 mit cani also
mit den ganz ganz großen kommen sie
immer noch nicht rein sondern es ist
immer so begann natürlich ist ein hatten
den ganz großen aber halt von forderung
vicente und soja auch das nicht auch das
hat mit kollegen nicht gefeatured als
nächste medical science es eigentlich
irrelevant war und so weiter und so fort
also diesen tanz die leute nach ihren
karrieren ist dann ganz schön wenn
kollege mit dass er war damals war die
story dass er mit 30.000 euro auf ihn
zugegangen ist angesagt hat feature und
hat meinen er so 30.000 klar und das
sind halt die momente wo du dann
irgendwie also es ist schon bedeutend
klar aber es ist nicht so bedeutend
so und das ist halt das witzige weil ich
habe immer gesagt für ein dreck reicht
sich für einen kendrick reicht nicht für
einen kann man das gefühl hat sich
beschämt eben auch dass die dann so bkc
hat sie schon so seit einem jahr auf der
festplatte haben einfach dann so drüber
rappen so wie ein sicher die werden sich
nicht hinsetzen und drei stunden an dem
prickeln ich glaube ich auch keine
ahnung ich weiß es nicht vielleicht doch
schon so aber irgendwie hat jetzt ob er
dem gucci mane irgendwie nicht das
gefühl dass das so der der heißeste bad
ist aber das ist jetzt sehr sehr
subjektiv ahnung also schon eigentlich
alles grün zu leader ich finde man merkt
feature packs immer an ob das feature
das herz von herzen kam oder als ich
kann mir vorstellen dass es hier halt
einfach so ein ding war die beiden haben
backstage schild haben die idee gehabt
und dann haben es einfach schnell
umgesetzt und so klingt die saison auch
finde ich jetzt auch nicht das
schlechteste um ehrlich zu sein aber
schlecht ist ja auch nicht so meint ich
bin jetzt auch nicht der allergrößte
gucci maine fan von daher ich hatte die
hoch gibt's auch nicht so übertrieben
abgeholt ich würde sagen wir gehen zum
nächsten jahr teurer
wir hören jetzt keinen x10 ja ja andere
stimmung würde ich sagen ja
aber auch ein ganz anderes feature weil
hier haben wir schieben david mit drauf
die alte youtube in jetzt musik ikone
und deutsche kgb wir wenn wir direkt
über ihn reden so also wir haben ja
album damals verpassen müssen jetzt erst
einmal die chance ergreifen über sie zu
reden
ich muss sagen ich find rasiert mit dem
part punkt rasiert sich suzuki sowie für
ihn rasiert ja genau
ja weil es muss möglich sein da ja sowas
musste nicht sein
ich habe ja hier praktikant
herausschneiden
das mache ich ja das ist irgendwie ist
dieser part sehr ja also der ist schon
cool ich find den wenn ja dann mit 100
anderen business is ja sie hat auch
wahnsinnig viele alte haftbefehl
anstellung trainieren lassen ja und als
das ja auch dieses wenn ich mit rap dann
mit der pumpgun war dass er damals der
der spruch von ihm so der auch die kunst
sprüche auf den fildern verlost
ja aber er hat ja vorher schon wissen
wer der beau ist war ja damals auch
schon mal klar genau genau also der hat
ja die das war ja auch bei ihm
er hatte die klicks damals schon und das
ist ja auch so gewesen er war der mean
rapper normal wäre halt die die sätze
etabliert hat ähnlich wie pattaya auch
mit dem easy da wir reden darüber gleich
wie
dass die affen auf dem trax hier auf dem
album sind ja ja sicher ja aber die
labels hat natürlich die die hat auf
diesem song klar die die wirkungen im
sinne von hefti sagt dann zwar die
partie kann und so weiter aber er holt
sich die leute die gerade buben
natürlich auch mit drauf smarte
erwähnung die sie macht es mit den kids
das ist natürlich eine sache dass ich
eben so ein bisschen unter merge
abgespeichert hat aber wenn ihr
natürlich schaffst wirklich so liquid zu
verticken und in eine halbe millionen
liquid los wirst du ok klar
dann fangen sich an einnahmen zu erhöhen
wenn du so 17 oder tabak leyen rau hält
er auch dann oder es gibt ja auch japan
ihre eigene ketten waren shisha bars
haben und so also gerade mit solid wird
mit so ecommerce sachen das ist
natürlich richtig abgreifen so also das
ist schon geil und shirin david ist aber
natürlich krasser als die meisten rapper
mit ihrem youtube standing jaja hatten
auch anderes business nummer dahinter
ist natürlich einfach schon eine
maschine als sie mit rap angefangen hat
ja schon geld gedruckt als sie begonnen
hat repsol hat dieses interesse dinger
ist ihr die matte auf instagram
weiterhin wahrscheinlich die placement
ohne ende durch und da machst du hast
verschickt ihre eigenen liquid auf
eigene rechnung mit diesem placement und
diesen einnahmen von merge und so kannst
du locker auf die 150000 im monat kommen
aber allein mit der musik geht das genau
also ich denke da ist nicht schön
david aber auch anders aufgestellt als
die meisten rapper so nur die in sondern
fall war es also aber klar sein casey
rebell 187 so die ganz oben und ob die
hat sich auch drei millionen instagram
follower bei denen läuft ist natürlich
jetzt auch so mit rap gestartet beispiel
david es anders aber lustig finde ich
hier weiß wir haben haftbefehl der typ
von der straße der der früher mit koks
gedealt hat und noch anwaltskosten
zahlen muss und weiter
und dann kommt hier schon david rein die
musikstudentin die früher obwohl gelernt
hat und ganz soliden haushalt eigentlich
hatte dann mit youtube durch die decke
gegangen ist und jetzt plötzlich die
krasse rapids ist das ist schon lustig
irgendwie weil sie meinten sie
verkörpert das wahnsinnig gut auf jeden
fall und das ist sehr sehr hohes niveau
auf dem sie hier arbeitet aber es ist
halt einfach irgendwie witzig wenn du
diese entwicklung durch denkt und vor
allem dieses feature was aus so komplett
zwei welten kommt das sind ja komplett
zwei verschiedene welt versteht man kaum
verstehen was tun hat aber er hat sich
ja in der musik auch hoch gearbeitet sie
ist halt mit youtube filmen die musik
gegangen mussten sich nicht gross
hocharbeiten youtube
also ja natürlich new york times schon
eine coole sau mehr kann ich nicht sagen
die wirkt schon wie einfach eine coole
frau so und ich glaube dass dieser voll
cool so habe ich das gefühl habe ich
einfach das gefühl ich kenne jetzt nicht
viel von ihr so ich habe jetzt diesen
part könnten denken ja so krass die weiß
was behaftete abgeht so ich glaube nicht
dass sie sich das rein gezogen hat um
den park zu schreiben irgendwie das alte
werk sondern die wusste genau wie die
haft die lions gehen schon vorher so
weil sie ja immer radio sowie die rapper
hat die definitiv immer genauer und hans
eigentlich retten obwohl sie obwohl sie
gespielt da war sie wahrscheinlich immer
so die so ein bisschen schräg in ihrem
ja klar ich mache ja nicht nur sie hat
und nicht die hat musik studiert glaube
ich so weit ich weiß und sie hat glaube
ich orchester wissenschaften und somit
gemacht also die hat richtig der neu
gebildete frau und den hintergrund also
das ist schon nicht so kommt nicht von
ungefähr dass ihre songs plötzlich so
krass klingen so natürlich hat sich auch
krasse leute dahinter die schon sehr
viele große sachen gemacht haben ich
weiß gar nicht ich kenne kommen und ich
gerade auf die namen aber es sind auch
ein paar leute die schon länger im
business sind die dereinst jetzt
aufgehört bei ihr der von seeed oder
sowas war ja genau was ich weiss nicht
fördert ja aber es sind auf jeden fall
sie hat haben profitieren mit dabei aber
sie haben uns selber natürlich eine ganz
genaue vorstellung von ihr und wie
gesagt deutsche karl die würde ich sagen
ist auch mich eindeutig ist die hat sich
einfach ein sehr sehr gutes
erfolgsmodell aus den staaten genommen
und das hat einfach quasi eins zu eins
kopiert aber halt sehr sehr gut kopiert
und wie wir schon an bones und rafft
gesehen haben gut cloud ist meist besser
als schlecht selber gemacht gutes create
raiders ziel nun ja genau das also ich
finde intro zum beispiel ist er für mich
traffic saison ist jetzt am album
modernster sound ich denke es war
vielleicht sogar modus mir schon ist
aber jetzt nicht mehr drin aber das
müsste man vielleicht mal recherchieren
intro mega treppe herunter gefiltert
dann kommt eine supercoole sample diese
bands klingen wie so ne du total
gedichte kirchenglocke oder sowas
er brüllt sich hier auch der brüllt den
beat auch wieder zusammen obwohl durch
den wolf gerätes tag der takt die sage
ich schon nein ist es nicht doch haftet
rest ein zweitakter sample wollte
nämlich davor sagen viel neues ich sag
ich wiederhole mich kann man sagen dass
asien brasilien machte james einfach
von anfang an so ist alles track ich
finde vom style ist ein bisschen wie
morgenstern oder na ja durchaus so
preset des morgenstern aufgemacht james
und ein etwas schräger luke drüber so es
geht davon aus dass der basalen stehen
sie im studio und er ist wir brauchen
noch schnell was werden sie da komme ich
kann ihn einfach wie zeigten hier
ich gehe davon aus lions sollte
ausgetauscht dass er seine drei festen
logic projekte hat wurde alles
reinschmeißen dann einfach schon so
geile das klingt erst das so einfach
klar so ein bastler der typ also der hut
sein glaube ich auch gesagt wir stecken
da auch seinen ganz großen eigenen sound
bibliotheken und der hat und der hat auf
jeden fall seine presets denke ich geil
aber auch bei den krassen leuten sind
das ja auch die wirklichen wert anlagen
also die die leute die höchsten
grassmaster und so weiter
die tiere werden anlagen ist halt dass
ihre tablets haben deswegen können die
auf dem ostring innerhalb von einer
stunde von 300 euro im internet genau
weil das tempo drauf legen
wahrscheinlich noch ein zweiter
verschieben und dann könnt ihr auch im
endeffekt brauchen die gar nicht mehr
das template aber sie haben es trotzdem
und das erspart ihnen natürlich auch
einfach eine halbe stunde arbeit sondern
die können einfach immer und hat auch
niemand anderes diese einstellung die
werden wahrscheinlich auch gehütet wie
sonst wahrscheinlich machen die die nie
auf wenn jemand an ebenso zwar gibt es
immer zwei typen finde ich von leuten es
gibt leute die genau diese
geheimniskrämerei machen und es gibt
leute die alles zeigen ich glaube beides
kennengelernt auch sage ich mal höchst
erfolgreichsten ebenen so da alle das
gleiche nutzen kann wenn auch nichts
anderes benutzen ist es eigentlich viel
mehr die frage finde ich bei produce an
mit welchem mindset mit welcher note
steht daran das ist viel wichtiger jetzt
als dein preset natürlich hat er so
besondere seiten der wird so die kapital
oder so ein farbfilter saturn diese
historischen dinger der verzug
also ich schätze den so ein dass der so
ein paar passagen premium 1 distortion
bockel channel oder so was hatten die
macht er einfach immer auf und die ging
einfach von anfang an geil dann geht der
alltag einfach hin und sag ich immer ein
bisschen daran bestehen haben bisher
richtig verarbeitet die so ein vollprofi
der 20 jahren musik macht so also der
wird das haben und das ist natürlich
klasse videobereich natürlich das genau
gleiche also die großen leute die halt
die ganze colour collection machen für
filme und so weiter die haben auch ihre
presets bezahlt werden medium um 1
medium cold day 2 sowie klar die werden
dann immer ihre filter haben und zehn
jahre hier drei passt geil und den
modifiziere ich jetzt ein ganzes
internet genre quasi drüber die leute wo
leute versuchen das quasi zu imitieren
und das wieder irgendwie raus zu
rekonstruieren es gibt leute die film
lux versuchen nach zu machen es gibt
aber auch leute natürlich beats
versuchen nachzumachen
irgendwie dann auf diese filter zu
kommen ja klar aber auf reddit wird 1000
also bei asien weiß ich jetzt nicht aber
bei den großen produktionen steht oft
eher wie macht sie seine klappe wie man
das so das ist ja das thema was ich
immer lustig findet sind so die
sensation ist ja schon ein paar mal über
hergezogen hier zum beispiel hat jemand
bei der leyen scheiße auf arnold ich bin
conan der barbar geschrieben die polizei
verwendet arnold als codewort für die
zentrale und ich glaube er redet hier
eher von conan der barbar weil arnold
schwarzenegger im film den ja gesagt ich
würde jetzt auch ein kaputter da denke
ich mir manchmal wo holen leute dann
solche komischen zeilen her also
wahrscheinlich jahrgang 2010 ja keine
ahnung auf conan der barbar übrigens hat
kendrick auch schon des öfteren mal
referenziert weil er ihn als so die die
galionsfigur quasi also auch mal immer
wieder hin stellt also zum beispiel gut
geht mercedes kommt er beispielsweise
schon cool clever ist also scheinbar ein
sehr klassisches bild was auch immer
mehr apps also ein erfolgreicher film
halt nur ja und auch diese diese diese
figur dieser phase goliath journal hat
sie häuser so also solare muskel
bekommen den raschen helber ansah typ so
gailer break beide ohren sohn und vor
dem hoch kommt noch mal so ein break
dann hob dann ohne jobs und dann kommt
so ein super verein geknallt ist wieder
arbeiten mit dem kontrast sherin habe
ich schon gesagt ich finde die strophe
echt gut von der ich mag das was die da
macht ich finde das auch richtig cool
von ihr stimmen bearbeitung ist
exzellent für mich auf diesem track also
herrmann
so muss jeder leser sektors noch mal
gerade zu erzählen für die leute die ist
nur hören der krems hat ja gerade ein
bild von kommen dem barbaren aufgemacht
und der sieht sie das mega- in seiner
großen großen zeit als er noch voll
aufgepumpt war und das ist halt krank
ja es ist auch es ist krank das richtige
wort green fed superstimme mich mega fan
dann kommt bei ihr noch
unter extras näher an der stufe 1 super
ich mal so ein paar details erarbeitet
darunter wieder die runter gefilterten
james kriegt er immer sehr gut hin
und dann ist mein lieblingszitat wenn
ich mit rap dann mit 100 anderen
businesses genau da sind wir wieder bei
dem thema ist das mega warte wollte
eingreifen sonst mache ich nun meinen
hat jetzt sonst nur gesagt ich wir haben
das ja einen schon gesprochen mit dem
marketing und und der song hört für mich
bei 250 auf und dann hängt er aber noch
bis 320 so ein fall dran endet auch mit
so einem geilen halb sprachlich haut
dich totalschaden wie conan der barbar
conan der barbar da wollte man schon so
mäßig arbeiten oder ja ist das kind auch
einfach geiler als nur kunden zu sagen
yabba dabba seinen anfang alles worden
so ein animalisches wort aber gaudig
totalschaden vor keine ahnung also was
text angeht bin ich in diesem album
nicht sehr der tief drin weil es einfach
so eins längst auf den ich überhaupt
nicht so richtig klar kommen auch aber
es ist hier wahrscheinlich wieder ein
klassischer fall von klingt so cooler
der reines fett was weiß ich wie es ist
kann es immer wieder auf die beginner
zurückgehen
also ich kann nur abschließend sagen ich
will dass conan ist ein brett für brett
auf jeden fall ist aber in der regel
wird weiß ich aber dass wir ihn einfach
hier auch wieder so anders klingt als
haft
das ist ja irgendwie finde ich das immer
ich bin zwei features geil wenn die
featuregäste sicherheit ergänzen und
nicht wieder sprechen und sie
widerspricht ihm quasi frau die alles
anders genau
ja und das finde ich manchmal ein
bisschen der tag da kommt ein bisschen
komisch rein einfach aber jack russel
hoch krasse attitüde und natürlich wie
david ist hohes level vor allen dingen
von null auf hundert so hoch
einzusteigen ist schon krass auf jeden
fall gewesen und vor allen dingen sich
als erste youtube personen also richtig
in der musik zu etablieren ist natürlich
schon eine leistung vor allen dingen
auch dann direkt so ernst genommen zu
werden und dann hat aber auch so muss
sie durch die wir zum beispiel das ding
mit china wo sie ja das feature hatte
haben wir auch glaube ich gar nicht nur
geredet man dann können wir mal kurz
anschneiden
sie hatte das feature mit schienen die
mit erfolg haben garantiert alle
mitbekommen
den song hat sie einfach ausgebaut
obwohl sie gesagt hat sie wollte das
nicht weil sie findet dass die in dem
song und folgendem video konzept was er
dann
zugeschickt hat zu sehr als die eine
maximierte [__] die nur auf seinem
schoß sitzt dargestellt wird
und das musste ja auch erst mal leisten
können so ein feature mit handy einfach
mal auszuschlagen
auch wenn das natürlich sehr am ende
mehr promille gebracht hat jetzt durch
diesen move aber sie hat ja vorher
hinter den kulissen schon nein gesagt
und das hat ja auch gar nicht auskommen
können dann wäre hätte niemand erfahren
dass sie ein feature mit trainiert also
zieht da schon ihr ding durch aufseher
emanzipieren
da kann man eigentlich nur den hut vor
ziehen genau springen wir in eine zeit
zurück wo es noch keine youtube stars
geht ja genau das machen wir jetzt
brauchst du koks nachwuchs ja also das
ist wirklich glaube ich würde ich sagen
eigentlich so mein favourit vom album
ich finde ja sehr stark den song
unfassbar geil ich liebe ja so leicht
melancholische hre bretter aber hier
einfach ein unfassbarer beat finde ich
ja drama mit aggressivität gepaart kommt
hier sehr schön und und dieser song der
hat irgendwie so eine wirkung auf mich
dass der mir jedes mal auch so fast ein
bisschen tränen in die augen treibt auch
nicht vor trauer oder irgendwie sondern
weil die saison einfach emotional diese
irgendwas anspricht in mir einfach sehr
sehr stark also das ist diese so songs
an solchen songs erkennt man dann warum
haft im feld landet weil er einfach
irgendwie es hinkriegt diese hut poesie
einfach so viel und so so so greifbaren
anfassen ja rüberzubringen gleichzeitig
das ganze halt auch wirklich so klingt
als ob der gerade von diesem von so
einem anschlag oder von so einem deal
kommt und dass gerade dann live runter
rap hat das ist diese verrückte welt die
diese leute im film wahrscheinlich nicht
kennen dann da an der warschauer brücke
zu stehen und jeden zu fragen boskoop
das ist das ja oder halt mit
gummistiefeln der bahn wand zu stehen
das kann vielleicht sogar das kind
vielleicht da eine andere hier nein klar
also ich meine die wenigsten werden
zuhause speed kochen so ne gott schon
eine gewisse portion risikobereitschaft
dazu und vielleicht auch kein fester job
um sich zu hause eine badewanne was
normal letzten fahrt auch noch mal so
eine explosion weil jemand wex
herstellen wollte ich alles nicht
letztens dass es hier in köln passiert
mit dem rapper jim knopf ist das
passiert der wollte praxair stellen ist
nicht so gut aus regelung ja weil ich
letzthin radio gehört das letzte noch
mal passiert noch mal passiert haben
irgendwann wieder so ja doch eine bombe
hoch
das ist wird mit einem mit so einem
druckverfahren über gas ca
ich weiß nicht genau wie es gemacht wird
aber es ist ein druckverfahren du musst
damit gas arbeiten und dann ist schon
ein wenig falsch einstellt dann ja und
ja der roboter auf dem was vor ein paar
jahren jetzt passiert ist war das ist
hat ihn hart getroffen so dass es nicht
cool das keinen spaß so also vorsicht
mit sowas stellt klar stellt kein
rockstar und wenn beachtet bitte die
vorschrift trotzdem freuen ist ja ok
aber dieser hat dieser song hat einfach
diese diese diese schwere dieser beat
einfach durch den ganzen song time
melancholisch ja dann dieses rework
klavier irgendwie in den diversen
reversed genau wie würste klavier was
dann später nur noch allein einsetzt wo
dann dieses internet kommt oben drüber
geredet habe wo dann haft die jetzt
seine sprachmemos rüber schickt
angesehen und ihm einfach sagt so bruder
ich höre gerade das alles ohne
entwicklung in den sprachmemos anfangen
mitte/ende album geschrieben geschrieben
geschrieben ich brauche eine auszeit
kommt erst dann etwas kostet viel kraft
aber es ist wirklich das beste beste
beste und dann kommt bruder ich habe
gerade das album es ist einfach es ist
einfach du bist einfach der krasseste
produzent und dann sagt er halt noch
weißt du was in dieser platte steckt
bruder in diesen lorigs die gehörst die
ich dir schicke bruder weißt du wie was
dahintersteckt bruder jedes wort jeder
satz ist war und dann wird es noch mal
so rausgekommen dann kommt noch mal zwei
apart und das ist halt einfach so es
sind so großen momente die diesem track
irgendwie ausmachen und die ich einfach
ja und die erzeugen nur wenige solche
großen momente die einfach wirklich so
so wirken als ob du jetzt nachts durch
die straßen läuft und dann am ende dich
einfach irgendwo an der coolen stelle
auf einem dach oder so stehst und dann
die arme ausbreitet ist einfach nur
diesen vibe mitnimmst so fühlt sich die
saison für mich an ich laufe durch
frankfurt stehe am ende auf dem main
tower und gucke auf die stadt so dass es
für mich dieses feeling was dieser song
hat und das finde ich unfassbar stark so
mein kleines plädoyer endlich der serie
sehr plastisch das ganze was ich super
sympathisch und super cool an haftbefehl
hier finde ist dass er sein produzent
blasien hier so ein kleines denkmal baut
und sein bruder
sind 50 50 wenn ich hoffe die ohne bass
asien und ja also das finde ich mega
sympathisch das ist mega so soll der
wirt der produzent auch würdest du
werkstätte ja das ist ein ja da wird der
produzent durch diese wird
wahrscheinlich oft gewertschätzt aber
das hier ist mehr als den produzenten zu
wertschätzen dass die isolierung fast
schon na ja zu sagen
bruder das ist dass es unser werk das
wirst du bei den meisten redmann auch
wenn es oft so ist so die werden das so
deutlich nicht sein und das finde ich
irgendwie kassenbuch von haftbefehl und
vielleicht ist das nur weil ich
produzent bin also kriegt ja wirklich
fast gänsehaut dass jemand so kollegial
loyal zu seinem produzenten ist und sagt
bruder das sind das sind wir beide sonne
und das drückt das für mich aus dass der
wirklich sagt zoe ohne ohne dich gäbe es
kein haftbefehl so wie er ist nur ja und
das so deutlich so krass auf dem trax
und denkmal zu setzen also hut ab
krasses ding macht hafte noch
sympathisch schon eigentlich mal finde
ich finde haft ist ein super
sympathischer typ eigentlich auch wer da
immer diese irgendwie sehr sehr real und
auf dem boden geblieben ja der wirkt es
ist vielleicht doch in einer welt auf
dem boden gibt ihm ein ja des total am
boden geblieben glaube ich aber der
wirkt wie so einem typen die nur anrufen
kannst du dir hilft so bei mir ist das
auto abgepackt so rum ich ab so dann
sagt haft die soja kein problem kommen
rüber oder so keine ahnung wie er
wirklich ist aber so wirkt er auf mich
der doktrin wie ein cooler freund so
irgendwie so gar nicht so der hat auch
irgendwie schon so star allüren aber
eigentlich glaube ich hatte ja gar nicht
so weiß es ist kuschelig der migration
das ist immer schwer die person dahinter
zu fassen aber man kann ja das image
nehmen was er hier in dem song
verbreitet und das kommt cool rüber so
auch wenn er sich selber hier natürlich
wieder so ein bisschen aus spielt da wo
er dann halt sagt er er fährt hier im
maybach mercedes rom und er schreibt
dass gerade hier auf der voi manchmal
nervt mich dieser magnetismus dich
schreibt den text auf kafka nachts in
meiner villa
währenddessen schmeißt gerade die mafia
eine leiche in den hafen auf kafka steht
hier kannst du mal so vermute mal das
buch ja auch irgendein buch von kafka
dkv doch ich kann ich kann mich auf
kafka also ja ich lese ich auch so ich
weiss ehrlich ich gucke auf dem ipad und
ich ließ das immer so halb durch den
kopfschutz durch deswegen kann es sein
dass man buchstabenreihen schwanger aber
ich habe keine ahnung was er damit meint
körper würde ich jetzt
ich wusste dass ich cool dass hier
kavala
es wird mir doch oft das kommt mir
irgend welchen tricks vor nicht auf
tracks die ich höre was mir oh cool mehr
kaffee also wir werden sie nicht raus
kriegen mein arabisch oder türkisch ich
habe keine ahnung wer dieser arabisch
aber er hat das ist bei den peso und das
ist schade dass das noch nicht ob china
so viel notations sind weil es wie bei
kendrick ich brauche sehr viel inhalt
inhalts stütze um zu kapieren was sie
hier sagen weil der slang so krass ist
aber wir machen ab ins hotelzimmer oder
was ich würde sagen der song ist
ausführlich erörtert finden wir glaube
ich bei de krassny live sehr gut also
ich finde die ganze noch einmal ganz
kurz noch sagen das video dazu ist auch
sehr cool weil ich glaube sie haben so
gedreht dass sie ihnen eine kamera quasi
auf einem beamer geschnallt haben auf
diesem beamer ist ein zusammenschnitt
von ganz vielen alten ausschnitten aus
haftbefehls interviews und so alten
musik videos und so weiter und alten
videos insgesamt gab auch zu ein paar
kindheit sachen dabei und so und damit
sind die quasi in einem blog gewesen
haben den beamer einfach unter der
kamera garten sind damit dann durch die
haben damit dann quasi geschwenkt durch
die häuser und an den häuserfassaden
sieht man dann diese beamer bild so
wirkt das video auf mich ich weiß nicht
ob sich so gedreht haben aber das ist
meine meine uk und das fand ich auch
ziemlich cool einfach weil diese man man
sieht halt diese häuser strukturen nur
durch das bild im beamer quasi und das
ist halt auch irgendwie ein sehr cooles
bild was sie da quasi aufgemacht haben
aber genau das wollte nur kurz
angesprochen haben und dann können wir
gerne jetzt weitergehen das ist ein
haftbefehl die man glaube ich so noch
nicht so oft gehört hat
das finde ich fast so einen richtigen
baselbiet so hätte ich früher gesagt
winken baselbiet dieser fashion drin und
so was eric hat gerade angerufen er
wollte seine nummer zurück haben
ja genau wahrscheinlich
das klingt doch wieder die alte auflage
gemacht haben kommt in die richtung ist
auch wieder hier sein zum trennungs song
wo bin glaube ich das klavier gespielt
hat oder so was ich weiß es nicht genau
aber ich glaube da hat er irgendwie
keyboards gemacht wurde ist ja ich meine
das war was na ja da ist keine klingel
ist hass im januar von wenn kann so
seien ja passt ja auch am dritten tag
drauf james mit hicad com super super
saver inzwischen in berlin
das kann sich keiner auch nicht meine
york an soll ich meine der wieder auch
in der arbeit ist und ich habe keine
ahnung kann auch sein dass noch in köln
setzt ich viel lieber vocoder effekte
super atmosphärisch viel neues
eigentlich nichts neues wie auf allen
tracks vorher das ganze eher sinkt aber
in kopfstimme haftbefehl was ich sehr
krass findet und mit viel autotür auf
eine haft liebeslied mit autotune hab
ich geschrieben geschrieben so ja also
interessant es wäre groß cool eine
kleine liebeshymne ich habe hier noch
zwei sachen die ich dir zur textanalyse
auf dem weg schmeißen wollte ich habe
mich natürlich kaputt gelacht bei teufel
schuppen in der nase das sehr sehr cool
so das habe ich noch nie für koks gehört
das ist eine neue metapher die ich
vielleicht sogar in meinen
sprachgebrauch einbauen möchte und dann
finde ich halt sehr geil du gehst deine
ich gebe meine das so geil verkürzt
jeder weiß was er weiß aber er sagt hat
er ist kommt auch weg irgendwann am
anfang hat er nur du gehst deine ich
gebe meine so richtig geil ein
jugendsprache ist es ja gar nicht mehr
aber straßen sprache ich gehe da ich
gebe meine also ja ich gebe meine
register
er wirkt auch so ein bisschen
reflektierten diesem song mit diesem
dieses bild von ich sitze im dunklen
hotelzimmer das kann man schon ein
bisschen fühlen auf jeden fall auf dem
auf dem track aber ich finde es ein
bisschen oft wie er hier die den
autotüren gesang einsetzt irgendwie ich
weiß nicht so cool finde ich denn um
ehrlich zu sagen mit seiner stimme nicht
ich glaube ja also in meiner meinung
nach der beste auto team sänger in
deutschland glaube ich wirklich jetzt ne
hier an top liga wird wahrscheinlich
aber für mich ist das einfach wie ich
finde
juni hat irgendwie genau die stimme die
man dafür braucht und amerika ist der
westautobahn sänger mit mit abstand und
natürlich auch im vergleich zu deutschen
witz travis scott einfach der der typ
kann mit autotune dinge singen die
kriegt beyonce nicht
es ist unglaublich aber naja das eine
eigene kunst für sich glaube ich einfach
also ich finde jetzt auch das ist jetzt
vielleicht nicht sein ding kopfstimme
mit religion zu sehen ja aber
erstaunlich mal so'n reflektierten ja
liebes song zu hören weil er auch hier
diese diskussion auf macht im sinne von
er kommt halt auch so eine million wo es
halt schwer ist eine normale frau zu
kriegen weil man halt einfach diesen ruf
hat von der [__] und wer von der
straße und weise glaube das ist so auch
ein typisches thema was wir beim white
boys aus der mittelschicht jetzt
irgendwie nicht verstehen so ne die bei
uns ist ja quasi anders und wir kommen
diese [__] bräute nicht an
wir kommen ja ja wahrscheinlich auch
dass sorgen muss man sich auch
nachfragen wie oft hat man sagen schon
im leben versucht ne also das ist glaube
ich so ein thema was wir schwer erfassen
können weil das so für uns ist ja gerade
bei dieser black live-diskussion in
amerika so dieser rassismus oder sowas
kann ist ja hier in deutschland auch
zuhause das sie anspricht da hab ich
mich letztes mal länger darüber
nachgedacht weil ich einen film gesehen
hat der film war nicht gut auf das thema
war interessant lakeview terrace ich
glaube ich mit semmel jackson der filmer
wie gesagt nicht sogar müssen gucken
aber es ging um ein weiß schwarzes
ehepaar rund um den schwarzen nachbarn
der das nicht so cool fand dass die
zusammen sind und da wird halt der film
führt die diskussion ja gar nicht
deswegen war ja nicht gut aber es wird
kurz angeschnitten diese diskussion von
egal welches problem der der weiße so
gesehen hat also der der äußert dann
irgendwie so ein problem was er sieht
also für ihn was ihn belastet und seine
frau sagt ihm einfach nur so das ist für
dich also problem so und ich glaube
einfach dieser das ist so ein problem
dass wir wahrscheinlich schwarz und weiß
da nicht so auf zusammenfinden weil er
einfach du kannst dir glaube ich als
weißer nicht vorstellen wie es ist in
einer gesellschaft zu leben die der
jeden tag in die fresse schlägt und das
als all deine probleme auch wenn das
natürlich ein dämlicher vergleich es war
deine probleme sind genauso viel wert
wie seine probleme nur alt seine wiegen
halt schwerer
also ich glaube diese verrücktesten
diese verrückte situation also wenn du
mal in afrika oder in china oder so habe
ich das auch kraß gemerkt natürlich
nicht mit dieser negativ behaftet dass
hier oft schwarz mit kriminell und
diebstahl und mit flüchtlingen
zusammengesetzt wird wir weisen sind
natürlich im ausland auch öfter guck mal
da kommt der reiche europäer oder so was
man wir haben natürlich oft auch noch
dass dieses wohlhabende standing noch im
ausland
wir uns wenn wir in rom sind darüber
aufregen müssen dass die ganze zeit
leute kommen und uns dinge verkaufen
wollten genau das macht die ansell
problem in afrika solche sachen jetzt
umgekehrt oder sowas in welchen aber ich
fand das hat auch schon echt strange zum
beispiel in china war es am aller kassen
nicht in diesem sinn leffers aber da war
es halt so mega kassen ist durch teile
des landes gefahren das wohl wenig
europäer weiße hinkommen so da sind im
haushalt stehen geblieben bilder gemacht
von mir und so wahrscheinlich auch
rechts oben ab und sagen du bist ja
glaub ich auch mal drei köpfe größer als
ich da ja aber gut da hätte ich
wahrscheinlich auch haftbefehls
fotografierte er auch so ein riese ist
das ist ultra strange ton wenn du dann
so im klassenraum sitzen mit 25 schülern
du bist der einzige schwarze in dem raum
so ihr alter ist schon so ein film den
du halt nie nachvollziehen kann ist aus
unserer perspektive bei audi kino schon
länger drüber geredet also falls euch ja
ja der aktuellen debatte das thema genau
anhören wollt aus unseren gehört ihr
auch nicht hinhört autokino an es gab ja
da auch von modus mio die aktionen dass
sie am black tuesday den den screen
schwarz gemacht haben und gleichzeitig
216 von okimo auf die eins gesetzt haben
am tag danach flog der aber natürlich
sofort wieder raus und dann war jegliche
politik wieder weg von dieser playlist
und das war wieder friede freude
eierkuchen und ich habe den flex
rohstoffpolitik los chart king.de man
auf jeden fall weiter der song tracking
mit 361 das nächste interessante feature
in diesem kosmos die wir hier betreten
von haftbefehl
was sagst du dazu auch hier muss wieder
betont werden wie viel kohle und park
macht so dass er 30 km der woche
verballert dieser musste aber auch
machen wenn du mit ufo features ja weil
ufo auch nur über diesen materialismus
redet ja ist ganz cool wir uns jetzt
gerade ein feature mit future glaube ich
hat also hersteller wollen wir mal bei
der bei der ersten gilde tatsächlich
angekommen also lieferten klischee guten
ruf aber ich finde auch er singt das
wesentlich cooler als haft die mieter
vor mit der kopfstimme was war noch mal
der track team wir mal gehört haben für
die gänge ich würde gerne also den fand
ich für die gänge fand ich cool tracking
wird jetzt glaube ich nicht wie für die
gänge für mich wie gegen ging es auch um
etwas coolere sachen als nur um dieses
präsidenten selber er dieses geld
gelting ich finde zeit oft so langweilig
mit diesem schmuck und 30 km
der woche verballern wo ich glaube dass
keinem von ihnen dass sie 30 karneval am
meisten glaube dass die für 30 keine
gold verkaufen und dann hoffen dass sie
die für 35 km halben monat wieder später
verkaufen können das glaube ich den aber
wer von denen er gut vielleicht
verballern ufo und habe die auch einfach
mal 30 kann der woche kann sein wenn die
drei gramm koks am abend im blut haben
so dass während summa summarum schon
nach unserer rechnung eben wenn es schon
zu sehen erst beim straßenpreise 210
euro die der in der im blut hängen haben
wenn jetzt noch ein auto schotten in der
nacht und irgendwie mit fünf
prostituierten aufs zimmer gehen dann
könnten die dahin kommen also alles ein
bisschen krass 30 kann aber heuer gut
sollen sie machen so ist cool wenn ihnen
das hilft im leben so wirken übrigens
beide nicht auf mich beide wirken wie
workaholics die relativ viel arbeiten
und alex die erinnern abend zu ihrer
familie fahren ja genau so schätze ich
mich beide ein ich glaube haft ist
wahrscheinlich auch vater sohn hat
besseres zu tun als 30 kameras denen
diese nur ihren peinlichen move gemacht
so gesagt er bringt jetzt dieses album
und beendet seine karriere und vier
monate später kam die nächste single
raus denkt so es gibt künstler die
werden ihre karriere nicht und machen
drei jahre nichts aber du machst vier
monate pause und denkst ist das wäre ein
großes comeback das fand ich ein
bisschen peinlich muss ich ehrlich sagen
ich finde es schon gesagt sehr teppich
aggressiv so verzerrt orchestersound das
hatten wir so noch nicht auf dem album
so chor mit dem corso und string court
klingt aber sehr oft rap gemacht hat
verzerrt das ganze starter sind wieder
drin ja also solide also schon länger
also schon bald definitiv aber definitiv
auch nicht meine lieblingsfilme treffer
sowie britt der talk david hat aufgehört
da kam auch nicht mehr vielen letzten
jahr
würd ich sagen immer wir sagt auch schon
relativ weit voran geschritten hier was
kommt jetzt
jetzt kommt schmerz und depression und
schmerz genau viel spaß damit viel spaß
ja depression und schmerz wie viel autos
hat der typ eigentlich also das ist ein
garant dafür dass es auf jeden fall
richtig ist geld macht nicht glücklich
sein
das ist der klassiker bentley theater
das theater hier was ja
er finde ich auch schön im radio läuft
gruber kyu studio supercool übrigens
letztes konzert auf dem ich vor krone
war einmal war geil
so hätte auch wieder tarik sind können
die hukla also hier finde ich wieder
sehr überzeugend klingt gar nicht nach
haft die also auch wie er da singe ich
dachte eigentlich dass der ganze song
von carmaux gesungen also so als ich das
erste mal gehört habe dachte ich halt so
was das habe danach gucken gesehen so
feature mit capo und war dachte mir okay
vielleicht ist es so dass er den text
geschrieben hat und capo das dann für
ihn eingesungen hat man gemerkt da kann
es selber nicht erscheint zu können
klingt aber irgendwie auch nicht so
richtig geil ich weiß es nicht ich fühle
den song nicht also der song bleibt trap
ich eine schöne weiche ist da wieder
viel auto tune in der hope wieder bis er
sich übrigens nicht dazu sagen dass
asien
es wäre schwaches pad der filter
eröffnet sich so über die ganze strom
was gemerkt bis zum rigoros so ganz
langsam dann abrupt abzureißen fährt
dann runter sehr viel hall auf der
stimme super groß haben sie ja wieder
viel gedanken natürlich druck machen
james kommt rein
europa hat fand ich lustig deswegen bin
ich immer betrunken und bewaffnet dass
der cup hat ganz ohne jobs haus kommt
finde ich auch kraß also da sind
wirklich die sind sehr künstlerisch wie
die sache rangegangen
naja sie hallo ihr herz auf meine brust
ich sage erwarte bloß nicht dass du was
hörst denn mein tag schlägt schon lang
nicht mehr
starb an depression und schmerz da haben
wir doch unseren unseren kalenderspruch
in die primera bisschen ein bisschen
küche näher und grafik zimmerchen aber
das hat jetzt das ist ein tempel ab das
ist vorher das amt am 1 das ist so hat
der hat er irgendwie passt dann auch zu
musikern ich meine unsere berufsbilder
gilt ja als besonders anfällig für
depressionen und ist wahrscheinlich auch
besonders anfällig für depressionen ist
ja auch beides musiker das schwedische
reverse reversed betz am ende und keine
hug am ende werde einfach auf dessen ja
aber wie gesagt mir fällt immer ich habe
ja den letzten alben schon gehabt und
bei allem die ich halt jetzt nicht so
meinem musikalischen naturell
entsprechend passiert mir halt oft dass
ich aus einem gewissen song quasi das
ist dann mein höhepunkt und danach
irgendwie
kommt nicht mehr viel und da ist man
aufwächst aufmerksamkeitsspanne auch
nicht mehr ganz so hoch
und das war hier halt bei part 5 von 19
99 der fall aber mein höhepunkt und
danach kam nicht mehr so viel genau
deswegen will ich auch gar nicht so viel
zu die passiere nichts sagen weil ich
weiss nicht schon wieder ganz coole
überleitung zum nächsten schuljahr
jedenfalls gut der song weil die
geschichte von seinem vater die er sehr
sehr persönlich jetzt ist ja auch diese
diese zwiespältige irgendwie
widerspiegelt gleich so ne also sein
vater lebt ja eigentlich auch so eine
depression und schmerz da irgendwie
finde ich die diebe sachen greifen hier
sehr schönen thematisch ineinander über
auf dem album also ich hab hier kann man
schon sagen es ist ein konzeptalbum auch
so im ganzen und es wird sich sehr viel
mühe gegeben ja und sie zu erinnern sehr
viele lange arbeit drin da hat sich
jemand wirklich gedanken drüber gemacht
das ist wie so ein puzzle verzahnt ist
alles ich glaube das liegt einfach würde
ich auch daran dass es halt nach
russisch roulette sein also derart
danach noch ein mixtape gemacht gehabt
und das mit mit katar zusammen aber wie
gesagt es ist ja sein künstlerisches
outcome seit russisch roulette auf
albumlänge wieder wo auch wirklich den
alten anspruch drauf hat und auch drauf
standhaft die album- und dann kommst du
nicht mal im winter haben ja auch alle
sich darüber beschwert dass habt ihr
muss ja eigentlich im winter kommen und
er während sie auf dem arm auch mehrfach
dass es musik für den winter habe es
noch verschoben oder sie hatten es im
april geplante ursprünglich aber auch
das ist ja nicht winter aber ich kann
mir auch vorstellen deshalb wegen
solchen sachen die das eigentlich im
winter bringen wollen weil wir seit er
referenziert zu oft auf den winter auf
dem album als dass ein sommer album sein
sollte klingt ja auch überhaupt nicht
wie ein sommer album und da unten raus
stellen dass das stellen ja ja also
irgendwann sagt das label ja auch
kollege es ist ja auch jetzt komisch ein
halbes jahr das liegen zu lassen du
weißt ja nicht mehr was dann aktuelle
serien feature kann im halben jahr
wieder
natürlich und vor allen dingen ist es
glaube ich auch für den künstler wichtig
dass rauszubringen einfach weil das ist
ja schon also gerade und haften will ich
so einstellen dass das schon so für ihn
so ein bisschen das baby ist und das
schon in anspruch daran hat und für ihn
ist natürlich dann auch schlimm wenn ein
halbes jahr da mit einem fertigen album
sitz und das nicht unter die leute
bringen kann ich glaube dass stress den
künstler ja auch so aber wir gehen mal
zu papa was a rolling stone der
vorletzte saison ja jetzt haben wir die
gesammelten mittelstands väter die
zusammen rappen
die darüber reden auch was in ihrem
leben alles so passiert ist was
vielleicht auch schief gelaufen ist und
wie sie das jetzt mit ihren eigenen
kindern machen werden
eigentlich finde ich schöner track papa
war ein rolling stone
das kommt von bob dylan oder wenn ich
mich recht entsinne oder habe ich noch
nicht
irgendwie habe ich rolling stone von bob
dylan im kopf aber kann auch sein dass
das ist ja ein weit verbreitetes bild
das jetzt geschaut dass lieberman nach
weil ich will jetzt nichts falsches
sagen
aber naja dieser dieser song ja ich
finde ihn eigentlich relativ schön auch
gerade wenn wir ihn so zum ende hin
setzt diese diese etwas älteren
rotations von wem ist das im jahr kommt
ja jetzt eine schwierige frage ich das
dann nicht meister bei google seit 2005
ist das wahrscheinlich einfach ich denke
irgendwie 60 naja würde ich auf jeden
fall wieder aufgegriffen und es geht ja
auch um diese diese bisschen das halt
jetzt hier rap quasi für die die das war
was für eine ältere generation hat dann
diese diese rock-legenden waren 71 und
septischen zwar auch nur ein cover dann
aber das war das berühmte streams zur
version davon das ist jetzt hier
wikipedia wissen kultur falls sie mich
gerne die kommentare damit also ja du
musst das jahr besser nachvollziehen
können als ich weil du die story ja
selber lebt also sagt mit dem papa was a
rolling stone
wie hast du deinen gedanken als vater
dazu ja das ist ja genau das so das ist
ja auch dieser zwiespalt eben bei der
depression so du hast du eine familie zu
hause die natürlich nach normalen werten
erzogen sein will man will ja auch für
seine kinder da sein
es ist bezeichnen solche rapper geben
ich gehe aber bei den rappern auch
meistens davon aus das ist ganz normale
menschen sind die das als beruf haben
die zu ihrem beruf auch irgendwie
leben aber trotzdem auch zwischen der
figur und den menschen unterscheiden
können als ich gehe davon aus dass auch
im bei uns vernünftige gespräche führt
und so war es nun so ein reifen und so
ist sie wirklich die menschen ja es ist
uns wie spielt man ist raus mit den
jungs und will noch eine nase ziehen und
hat auch bock auf party und irgendwie
ist ein geiles leben und andererseits
klingelt um 37 der wecker zu hause um 7
uhr und die kinder wollen für den
kindergarten fertig gemacht werden in
die schule gebracht werden also es ist
ein ganz schwieriger spagat zwischen den
normalen leben und diesem abgedrehten
leben was natürlich viele leute die in
der künstlerischen szene dann auch tätig
sind führen bei haftbefehl kommt noch
ein bisschen negativere warum also
natürlich wirkt der vater jetzt nicht so
als hätte er noch eine krasse karriere
durchgezogen sondern eher als wäre
einfach so ein richtiger lebemann
gewesen und hätte halt nachts in den
bars rumgehangen und marlboro geraucht
und irgendwelche pipe legalen dinge
abgewickelt ich habe genau so ist das
auch nicht also ich denke halt auch
immer man es gibt ja auch doch viele
leute die mit nicht so ganz legalen
geschäften ihren unterhalt verdienen die
halt auch teilweise familien und sind
dort dann auch vernünftige familien feld
oder so was es ist ja sehr schwer
irgendwie ich habe ja selber so das
hofleben mit den jungs der abends
draußen und sie ist irgendwie 1 durch
und dann soll es in den kindergarten
gehen und dort der normale vater sein
und ich denke auch so ein kapitel
browser oder so was die haben ja alle
kinder so und hier vor allen dingen wenn
du den kindern später halt auch einen
ordentlichen umgang mit solchen mitteln
auch vermittelt aber mit anderen sachen
und dann kommt das kind so ja aber du ja
das ist ja gerade bei so leuten wie
hafte filmmaterial deren zeit und ja
auch das material hier bespricht es ja
auch viel während seiner karriere
gewesen so lustig dass man das jahr in
dem dem vater dann hat man natürlich
ziemlich einfach vorweisen so war das
halt bei denen ja auch öffentlich ist
ich finde es cool dass materie auf dem
weißen album was gegen koks um speed
sagt aber ja gut so weiß ich nicht wie
durchdacht diese leiden auf dem ding
irgendwie habe der song steht halt auch
so für sich ein bisschen über diesem
album ja wahrscheinlich also glaubt das
ist so ein bisschen wie bei kool savas
war das ja auch mit diesen kriegen krieg
und frieden dingen da das ja auch nicht
so richtig ins album reingepasst wir
haben seit elf tracks wenig darüber
wie man bianco ballert und wie flex aus
oslo nach neapel die neapel seinen sohn
an heute abend auch als nacht geschichte
erzählen nein die verstehen jahr
garantie welt das ist ja übrigens auch
das krasse somit kindern ist es ja auch
was ganz anderes die verstehen unsere
ganze komische art noch gar nicht die
verstehen diese hintergedanken nicht die
verstehen ja noch nicht mal wirklich
böses also mein sohn der der kann noch
nicht mal richtig gut lügen bis jetzt so
was die können das gar nicht die da ist
dass das ist alles sofern sich dieses
unschuldigen er das ist es ist
unglaublich gras an kindern so und das
ist das was aber diese attitüde von
warum machst du das nicht ein
und das ist auch dieser diese diese
sache die man glaube ich im kopf haben
muss und so ein haftbefehl rede drüber
es ist auch nicht ganz fair wenn dein
vater sich wie ein arschloch verhält
dein vater hat er eine gewisse
verantwortung ist ist aber auch unfair
zu sagen dein vater darf nicht mehr sein
leben leben so wie er es geplant hat das
ist ja auch für den vater schwer dass er
plötzlich wenn der sohn in der halbwelt
rumrennt und da seine deals machen halt
nicht der brave telekom angestellte ist
sondern so in so einer etwas kriminell
verschobenen halbwelt unterwegs ist aber
dann nicht für seine kinder da sein ist
natürlich irgendwie finde ich immer
schwierig ich bin gut aufgewachsen
natürlich auch mit vielen höhen und
tiefen so die da sind und auch ich kenne
finanzielle sorgen und solche sachen so
natürlich wahrscheinlich wieder auf dem
niveau einer ganz anderen niveau als
viele andere so was genau aber nicht
auch ich weiß was es heißt wenn die
eltern große probleme haben und so was
aber zum beispiel ich finde es immer
sehr schwierig wenn ich kenne das ja
auch im privaten kreis so leute die dann
auch gerade mit drogen und sowas viel
hantieren da ist man ja auch beschäftigt
wenn du drauf bist das kein bock auf
kinder und wenn du verkatert bis das war
weniger bock auf kinder sondern es ist
ja auch sehr schwierig diese diese
illegalen welten oder weißt du wenn du
wirklich wenn du wirklich händler bist
von illegalen substanzen so dann musst
du deine familie aus vielen bereichen
des lebens auch komplett raushalten die
können nicht einfach bei dir reihen
kommen da irgendwie ein kilo koks ab weg
so oder vorhin weil ich ja auch
teilweise in gefahr bringen zu können
ist die sogar noch in gefahr bringen
wenn du das mitkriegen aber ganz
grundsätzlich willst du auch gar nicht
dass ein sechsjähriger mitkriegt wie sie
ist also ich kann jetzt keine namen
nennen aber ich weiß hier meine meiner
freundin ist ja lehrerin an der schule
so und da war das erschreckende ergebnis
dass dem drittletzten da gesagt hat als
die so kleine ich weiß es gar nicht dass
es waren so kleine da wo man halt so
speed drin kauft oder so kleine
beutelchen oder so was war dann hat ein
drittklässler geredet direkt öffnen
die brauchen wir doch für drogen oder
waren halt alle lehrer direkt woher
weißt du das als achten wo wir ein
romantisch preis gar nicht was ihr genau
die hat mir so passten so so so so
würfel oder ein scheiß für die schüler
da drin und einer in der dritten klasse
halten das nimmt man doch oder das ist
doch für drogen oder sowas und da ist
halt schon direkt so ich mich eben auch
so ein ding benutzt weil ich glaube ich
hatte gedacht dass meine tasche weil da
sind halt auch meine video materialien
sind teilweise sind also gefragt also ja
ja das ist die welt kam und das finde
ich immer gut verpackt richter nicht und
da muss man immer sagen so also ja es
ist ich kenne ich kenne selber so ich
war so viel auf tour die letzten jahre
ich habe die ersten zwei jahre von
meinem sohn sehr wenig mitbekommen am
wochenende sowie wir immer am wochenende
schoss hatten
und das ist schon ein hartes ding und
dann kommst du halt nach hause bist halt
irgendwie wahrscheinlich sogar noch
leicht angetrunken von der show oder
irgendwas was heißt alle irgendwie die
lanxess-arena gerockt so dass nur und
kommst du zu hause und prozesse um zwei
uhr nachts die zähne kind schreit
braucht eine flasche und zu hause ist
auch scheißegal wer du bist du kannst
die größte unterwelt films sein du
kannst 50 kilo kokain in der tasche
haben so zu hause ist kann halt auch nur
menschen zu hause bist du papa so
zuhause schreiten kleines kind sagt
hunger sowieso zu hause sagt die frau
wir brauchen westen das sind ja auch so
lieber in den supermarkt windeln holen
ich meine du kommst du jetzt auch schon
das alter wurde zu hause ist du kommst
du hast du echt recarton filmen und ein
wir müssen die finanzierung klammern und
da und hier der eine künstlers voll
durch andere guckt mich an und sagt hey
wir wollten noch heute abend sind zum
essen eingeladen
ich habe den crash gemacht ich habe den
gebacken so soll ich den namen oder dem
und du guckst sie einfach noch angesagt
gerade eigentlich nicht mein film so ist
gerade gar nicht mein film insofern ist
es sehr schwierig zwischen diesen welten
zu switchen und ich habe vollstes
verständnis für väter die immer wieder
damit struggle dass sie eigentlich auch
irgendwie geil nachtclub durch das
riesige ähnlich weiß wir haben ja auch
schon des öfteren also nach zum schluss
durchgezogen waren danach noch ganz viel
lange gearbeitet hat oder sowas und dann
kommst du da so hin und meinte boll
waren gerade mit freunden essen ja so
dass ein ganz anderer film also wie kann
man also dann geht plötzlich um
anlageberatung und so eine scheiße
ganz spießiger quatschen dann kommst du
hier machst du bist 84 die hat auf einem
ganz anderen film stattfinden das wird
er sehen und hafte genau das gleiche
sein bei so ganz hat auch zwei oder drei
kinder haft die setzt sich dahin und und
schreibt halt über koks thielen auf dem
weißen album so und dann geht er nach
hause und dann holte das kind und er
muss ich die flasche geben soll erst in
einer mercedes kombi in seinem mercedes
kommen wir die kinder zur kita weil die
kinder von bushido von haftbefehl vom
kapitel brach gehen auch in eine ganz
normale stinknormale werden auch
verstehen meine schule gehen gleich
mehrere möglicherweise wenig geld
verdienen was ich aber sterben sie auch
so viel flex das ist einfach läuft nein
über den haftbefehl ich also ich würde
jetzt haftbefehl ich gehe nicht davon
aus dass er seine kinder auf drogen die
darin will oder so bushido macht mir
nicht den anschein dass du zu hause
längst der fall
ja also machen ja auch alle raus die
haben wir den absprung geschafft und das
ist ja auch genau das waren sie jemals
boden ist dann die nächste frage also
haftbefehl behauptet ja 17 anzeigen mag
auch alles stimmen so ist auch ein typ
so vielleicht traut er auch wirklich man
auf die fresse so aber denzer lang war
so haftbefehl hat hier in bonn das
größte festival gratis festival
deutschlands beendet so wie sie rheins
von haftbefehlen ja haftbefehl war der
erste der es wieder geschafft hat
gangster in die erste reihe zu bringen
so also typen die stress wollen ne ich
sagen der ist da schon irgendwo in
diesem level dreesmann gangster wenn wir
noch ein festival box um schmeißt hat
man überhaupt zeit wenn man zwei kilo
koks im kofferraum hat um auf dem
festival zu gehen ich habe nirgendwo
größer in der musik was machst du den
scheiß auch nicht mehr wobei ja bei
kollege auch die story ist das zum
beispiel damals sein eigenes album sich
verspätet hat weil der tatsächlich beim
dealen erwischt wurde so es gibt diese
untergrund stories und das war ja aber
auch in der zeit wo rap noch so am boden
lag dass du damit kein geld verdienen
braucht auch das ist so die frage so
auch wenn du jetzt viel geld mit rap
mast so und du hast halt noch freunde
die den rocker klaren haben oder so was
weißt du so hey du bist halt plötzlich
der frank sinatra der jungs so der runde
so besser guck mal da kommt darf die dem
motto oder hier bushido mit arafat das
sind halt auch welten die gut zunahme
von miteinander funktionieren so du
kannst geld waschen dem musikbusiness du
kannst andererseits die kohle vom
musikbusiness nehmen in immobilien
investieren war ja auch damals die story
mit diesen klicks kaufen dass der der
typ der die gemacht hat hat auch gesagt
das ist bei den halt oft eine business
anlage dass die einfach 30.000 euro aus
drogen geld nehmen um dann darauf zu
haben weil anders in so einen illegalen
krieg rein quasi
aber über diese klicks west wäscht die
ja das geld über spotify quasi sauber
und kriegs das geld dann bar auf die
kralle aber mit verdienst check und
kannst das halt dann genau die machen
dann aus 30.000 20.000 genau und das ist
ja auch das ist ja beispiele da gibt es
auch interessante doku über das ist auch
bei spielotheken beispielsweise so diese
solle es moderne spielstätten stehen da
sehr sehr doll in verdacht das viel zu
machen dass die dealer quasi mit ihren
3000 euro die sie gerade an dem tag
verdient haben gehen sie da rein an den
automaten und bei einem automaten hat
man einen durchschnitts gewinnen den man
immer macht wenn man halbwegs klug
spielt weil dieser automat natürlich
immer ein bisschen verlust macht damit
die bank gewinnt und dann kann zu halten
mit den 2000 euro hingehen und gehst mit
1700 euro wieder raus hast dann
natürlich teurer dem casino geschenkt
hast aber halten den gewinnschein über
die die restlichen das geht jetzt so
weiter sie wollen jetzt nicht zu viele
anleitungen geben aber wenn du ein
konzert hast und du verkaufst 100
t-shirts sagst aber du hast jetzt keine
anleihen und es laufen aber ereignis
aber sagst du hast 300 t shirts verkaufs
an dem abend so wer sollte das
nachprüfen wie schätzt du wirklich
verkauft hast du ja genau und das heißt
halt steuer auf deine t shirts jörg lau
hast du hast ja verkauft die t shirts so
und wenn dann zahlt den steuersatz den
zahlen muss und dann ist das geld sauber
so oder das kann es jetzt wie gesagt im
live business kannst du sehr gut geld
einsickern lassen ohne dass es jemand
naja aber haut der bärtige wir reden
über väter und hier geht es ein normaler
monterrey vielleicht viel material passt
das ding ist dass wir hier zwei leute
mit exzentrische stimmen haben so und
dann dann finde ich das immer ein
bisschen einfacher so weist das schien
dies stimme finde ich nicht so unfassbar
exzentrischer material weshalb danach
fragen wieder rollen mit deinem besten
genau zwei oder nicht nein das ist
deshalb gar keinen fall weit und werden
das ist ja das ist ja kanzlei wird nicht
mehr gleich neu gestalten am besten ist
ein banger gesehen ja sicher terrier
nicht was nicht mal sie motor einer moto
teil drin glaubt oder es war ein sample
von massimo drin oder sonst wer ist ja
etwas anders denn ich konnte mit meinem
besten ist aber am club banger gewesen
weil er auch so angelegt und da hatten
die auch noch keine kinder aber jetzt
kommt halt hier der hier kommt halt
jetzt der der relator begann haben ist
das auch vielleicht ja so ein statement
im sinne von da haben wir angefangen
also vor jetzt was waren es sechs jahren
oder so und hier sind wir jetzt aus
lustig finde ich dass er dann sagt nie
wieder depressionen
die paz zu material geschockte sample so
ein bisschen old school weit supercoole
vocal samples wieder drin
wenn also ein bisschen auch an viele
wolken erinnert gar nicht an jeder
wolken aber hat so ein bisschen so aus
samples der sample hat ein bisschen
sohns teil durch guten chance
cool gemacht ich finde materia ein
bisschen generisch auf den track
vielleicht so es ist ein typischer
material befindet sich jetzt nicht
selber neu dann damals auf rolle mit
meinem besten war es besondere ja das
ist auch von dem material relativ
ungewöhnlich hart war den er ja da auch
mit einem ganz anderen stil plötzlich
rausgeballert hat den man ja so glaube
ich noch nicht so richtig kannte
formaten aber ja also so zieren gerettet
hat track zum ende des albums finde ich
jetzt in ordnung und ja kann man so
machen ist vielleicht auch ein bisschen
pathetisch an einigen stellen wir hier
dann beendet so mache alles nur für dich
lewis so das ist halt es ist auf der
einen seite cool aber es ist auf der
andern halt auch irgendwie sehr sehr
pathetisch ich gesagt habe so sehr
wichtig aufgetragen ja was ich ganz cool
finde ist dass er da wirklich so also da
das was ich eben sagt sie schon den
eindruck eines vernünftigen
familienvaters macht hat kann man so
machen ist okay können wir zum letzten
song kommen und zwar ab 6 von 19 99 und
da war es auch schon vorbei das album
das weiße album das giga wie im flug
gerade bei uns ihrem podcast das war
eine recht kürzeren folgen sie ist ja
noch nicht mal zu ende das wir müssen ja
noch über einen track und über unser
fazit reden so dann springen wir rein
jandal was was sagst du zu diesem auto
tune singsang auto hier finde ich ein
bisschen rila das auto tune singsang
wieder verzerrtes vocal samples manchmal
frage ich mich woher haben die vocal
samples hat was asien da auch einfach
nur kaputt benutzt oder hat er da
irgendwie eine besondere library ich
weiß es nicht aber er macht sie sehr
geschmackvoll da immer packen so
verstehe ich auf jeden fall hier nie
dabei optimal sind um das sind
irgendwelche samples von irgendwo also
ich weiß nicht vielleicht mal bei hoh
sampelt nachgucken man kann man mal bei
usm bemerkungen für mich klingt ist als
hätte kate output gehabt und damit
einfach gearbeitet und sich da
irgendwelche generischen samples
genommen und die halt passend für sich
eingesetzt so dass sie nicht mehr
generisch sind sondern cool in seinen
sachen reinpassen
wie immer ein klavier drinnen runter
gefiltert das öffnete sich dann am
anfang ist wieder so ein sample was 2000
super funktioniert hätte ich finde es
sehr cool dass diese 99er reihe so
irgendwie dieses um 2000 so gut
widerspiegelt für mich so ein bisschen
konservierter sound einfach ja so ein
bisschen boom bap anleihen wohl noch
keiner boom bap dazu gesagt hat cooles
bild von 1999 verzeichnet
auf der suche nach gott mit rap oder
leben in der zelle mit rap oder mit der
bahn auch noch schöne leihen um das
album zu beenden ich sehr schön das ist
ja auch viel die diskussion auf diesem
abend dann wahlweise über die zeit von
dem dealen was ich und was heute noch
macht oder ob nicht gemacht hat wer weiß
das schon
aber trotzdem also diese diese
diskussion hat er ja auch mal wieder auf
dem album so nach dem motto rap ist so
dass in dem er jetzt ist in dem ein
krasses und so weiter aber es gibt halt
diese andere welt auch noch und das sind
quasi diese gegensätze man leben muss
wenn man da mal ein casting gedreht hat
sodann beeinflusst einen dass er auch
das leben lang so meine graka hat ja für
immer auch diese diese gold frage an
sicherheit gegangen so da kommt immer
wieder wo ist das gold und wenn du halt
diese kriminelle folgen beirat haben wir
es ja schön auch schwarz auf weiß dass
er diese vergangenheit tatsächlich hatte
da gibt es ein gerichtsurteil ziemlich
ich weiß nicht ich weiß das niveau wie
bei den jungs ist also nach etat
vielleicht hat er halt richtig derbe
kollegen so aber er scheint er zu haben
sonst machst du keinen goldregen
wahrscheinlich wahrscheinlich keine
ahnung
erkennst du kannst dir meine jungs von
der kampfsport ecke und sowas nur aus
der kampfsportschule da sind so ein paar
jungs dabei da weiß ich wenn die messer
oder einen totschläger in die hand
nehmen so da wächst nichts mehr danach
also im prater weiß ich finds da eins
gegen eins geht so der muss halt kasse
wahrscheinlich hätte einfach krasse
freunde die solche freunde dann auch
wieder stimmt so stand ich würde ihn
auch eher als den strippenzieher an
wahrscheinlich angestrebten ziel sein
also war selber ist natürlich ein
krasser team als bei weil da so ein paar
jungs ein die dem einfach eine schnelle
links rechts geben würden und sagen so
was willst du bekommen ich denke mal er
hat das ding ja nicht alleine
durchgezogen erscheinen ich habe mir gut
vorstellen folgen jetzt podcast
empfehlung hat ich glaube ich schon mal
erwähnt der qatar und cio podcast
quarantäne der ist richtig heiß und da
jetzt auch so ein bisschen die story
darum herum erzählt um seine festnahme
auch mal so und um seine zeit wo er
untergetaucht ist weil die wegen glaub
ich zu dritt oder viert abgezogen haben
ich werde nichts falsches erzählen und
er dann einen anruf bekommen hat oder
eine kollegin meinte
der junge mit dem wir unterwegs waren
also die haben wir einen etwas jüngeren
dabei gehabt ich kann mir vorstellen
vielleicht war das der kampfsportler den
mieten oder was weiß ich weil der hat
wohl angefangen nach diesem raub also
mit der mit der kohle die da geholt
haben hat er sich plötzlich einen
krassen wagen geleistet und krasse
sachen gekauft oder meinte er so okay
wir sind dran ich verschwinde
ok also bei diesem gold traum muss man
natürlich auch mal sagen da brauchst du
keine kampfspuren dazu seine pistole zu
ziehen und sagen geld her oder leben
wenn die pistole im spiel ist braucht
sowieso eigentlich keiner krass zu sein
dass die pistole ist krass genug also
dass sein der gegenüber ist krasser
pistole dürfte deines kampfschule die
haben wahrscheinlich da hinzugehen und
dann ganz schnell weg und nicht jeder
aus der kampfschule ist krass so also
sei also wenn ihr die attitüde alltags
damit kampfschule reden ich mache lange
schon winkt schon da würden wir jetzt
spontan ein zwei leute einfallen wie
halt auch für so sag ich mal kölner
größere familien oder sowas hin und
wieder so schmutzige jobs erledigen und
einfach so dabei stehen wenn es ärger
gibt einfach gucken so aber so ist das
halt auch nur die krassen typen als ich
meine nein älter oder soja der muss ja
auch nicht der beste recherche zu sein
hat er zehn leute dies für ihn erledigen
so also insofern ist ja auch quatsch was
ich gerade gesagt habe dieses dieses
gangster gehabe kann auch jemand machen
wer jetzt nicht so körperlich fitte es
für mich ist es immer so ein bisschen
wenn so ein suv fahrer irgendwie von
draußen auf die schimpft oder so mit 180
hinter die auf der autobahn ist und ich
mir einfach oft denke so kommt ihr bei
der jetzt rastplatz steigt mal aus aus
deinem auto so weiß man klären wir mal
wer ohne maschine hier was zu sagen hat
aber brauchen wir nicht nur eine pistole
stecken hat dann hat man eine pistole
und wenn man se hat dann fährt man
einfach über dem kleinwagen
da gibt es ja im film auch des öfteren
diese szenen leute die keine knacken
sonst in der hand haben halten die dann
hin und der typ der kein land geht auf
ihn zu und sagt so ist sie überhaupt
gesichert
na ja gut an dein moment so in dem
moment wo du in schlagweite der knarre
bist oder ist die halt auch ganz schnell
weg gibt es irgendwo war das habe ich
auf netflix gesehen irgendwas dieser
neue scorsese filmen oder weniger hat
da habe ich mein ja da ich mir da gibt's
für diese geile erklärung beim messer
rennst du weg auf einer pistole rennst
du zu uns ganz klar ja es ist
wahrscheinlich auch so eine pistole
aber wir rutschten musste ja erst mal
trauen abzudrücken so das ist ja sehr
sehr da steckt ja fiel hinter bayer ist
natürlich auch das krasse du musst dich
trauen die eine uniform falsche uniform
anzuziehen irgendwelche dass er keine
beamten so goldtransport irgendwelche
deshalb privatangestellte leute so
wahrscheinlich gewesen dass ich denke
mal nicht dass staatlich der transport
war aber du musst halt schon so die eier
haben so einen raub zu begehen dabei
musst du gar nicht krasser sein du musst
einfach nur diese unglaublichen eier
haben etwas zu machen wo du weißt ich
gehe dafür ins gefängnis und er ist ja
auch dafür ins gefängnis gehören also
ich meine es hat sich ja jetzt auch nur
begrenzt gelohnt weil wir halt hier in
deutschland leben und in deutschland
wirklich alles aufgeklärt wird dann dem
podcast mal drüber geredet so dass du
halt in deutschland also das was sie
aufklären wollen das kriegen die
deutschen gehören meistens aufgeklärt
und also wir haben hier einen mord
aufklären von 95% glaube ich obwohl mal
in anderen ländern wie zum beispiel
mexiko ist es andersrum damen sind
aufklarte von fünf prozent also dort und
mord zu begehen
dabei wurde aber das ist noch mal ein
ganz anderes ding als hier weil wenn du
hier also ist kannst dir sicher sein
dass du dich finden werden letzte
private geschichte bevor wir jetzt im
podcast nicht zu machen aber mein
schwiegervater der seines zeichens arzt
ist der sagt mir immer es wird bei
fleischfabrikanten wird die wo ist nie
auf dna spuren von menschen getestet es
gibt keine dna test ich weiß nicht ob
das stimmt hier bitte mal was was man
nachprüfen kann habe ich jetzt hier ein
paar meter sprungs theorie ja aber ich
bin ja ja so der ist es wird nicht
geprüft auf denen auch bei gammelfleisch
wurde nicht auf menschliche dna
überprüft oder sowas also das heißt
schon es gibt schon stellen in der welt
hat und hier auch im fightclub wo sie
den immer die schweine dient den
menschen den schweinen zu fressen
vorwerfen weil nichts übrig bleibe die
alles fressen ja na ja also wir driften
ab den perfekt boards gibt es bestimmt
werden wenn du in deutschland guckst du
in deutschland ist halt auch
beispielsweise die obduktion rate sehr
viel geringer als in skandinavischen
ländern zum beispiel und die haben eine
doppelt so hohe mordrate wie wir und da
kann man natürlich dass man sagen
entweder ist deutschland einfach das
sichere land aber es ist viel
wahrscheinlicher dass man einfach sagte
ok und rutschen mer morte durch aber
wenn sie erkennen dass es ein mord ist
dann wird meistens ja über die
diskussion sind wir darüber testet man
jetzt mehr testet man weniger also ich
glaube auf jeden fall abzuschließen so
in haft die glaube ich noch mehr als rat
seine straßen kreativität also so haft
die dünnen glaube ich dass der sich
geprügelt und richtig geboxt hat so also
dass er wirklich auf der straße war und
während katar wahrscheinlich der der im
hinteren der bestellt auch auf der
straße aber der war immer schon
irgendwie ein großer dicker mann der
jetzt glaube ich
schon immer seine drei homies die
richtig böse sind dabei hatte der war
wahrscheinlich auch der kopf des ganzen
person haft ich glaub ich halte er gibt
dir durch eine kopfnuss und hafte ist ja
so ein typ der pool wird sich in
frankfurt vor der bar so und das würde
ich jetzt beirat ich habe mich noch nie
rata kämpfen sehen würde ich jetzt katar
wahrscheinlich nicht empfehlen sich mit
einem guten boxer anzulegen ja so was
war jetzt also nicht mit der wirtin
einfach direkt zum boden zu bringen also
es ist ganz interessant war in diesem
podcast von den beiden hört wenn man die
zum erst mal so richtig normal reden
hört in interviews ist ja auch manuell
kunst personen oder paroli gebildeten
typen aber gespalten
theo ist mit fucking brille mit
fensterglas studieren kann richtig
komischer film und rat auch also wenn du
den zuhörer sorry das ist natürlich die
haben diese dieser straßen attitüde
immer noch in ihrer sprache das teil
nicht ist der vater nicht auch ein
intellektueller professor irgendwann ich
weiß es keine ahnung also das ist auf
jeden fall aber nicht die sind schon in
tannenbusch aufgewachsen natürlich und
du merkst auch die rahmen mit dieser ist
nur gehabt
ja klar aber die haben mit dieser welt
zu tun gehabt aber du merkst und sie
sind nicht die die unsere nahrungskette
in dieser welt kein versuch das sind
beides wahnsinnig kluge menschen die und
das ist wahrhaftig garantiert auch so
der ist nicht dumm kommt nicht an den
punkt wenn du komplett stroh du bist ein
ist wobei was wir in amerika jetzt mit
69 und zu sehen schwierige aussage ja
auch aber aber you never know aber die
meisten leute gesagt die frage auf wie
lange nix nein das jetzt beispielsweise
durchziehen kann weil der wirt von gangs
gesucht und was er macht ist hier ein
revier nach dem anderen wo er sich jetzt
aufhält
aber wenn ich raus aus der sache also
das weiße album finde ich dass es geht
viel um kupfer genau geht viel ich weiß
gar nicht worum es eigentlich geht auf
diesen standort relevant ist weiterhin
auf platz eins ist aber trotzdem mehr
geld verdient als sieger den platz eins
geht dann um viel um geschichten weißes
pulver geschicht straße vergangenheit
genau da und dann geht ja um ihn
persönlich ist es dann
es ist ein bisschen auch so ein harter
aber halten 30 jähriger haft fehlt er
sagt so guck mal wie weit ich geguckt
ist geschafft aber mitte dreißig glaube
inzwischen sind so banker wie beim
russischen roulette drauf die so
legenden status erreichen wahrscheinlich
nicht habe ich auch nicht das gefühl
gehabt also ich war mit meinem besten
oder dass die affen aus dem zoo ist da
nicht drauf aber ich finde er hat
eigentlich den richtigen gebrauch
gemacht weil er nicht versucht das
russisch
ja noch mal zu machen sondern es ist ja
grundsätzlich richtig jetzt vor allem
nach einer so lange wartezeit einfach zu
sagen so okay das ist jetzt mein status
quo und auf dem ruhig mich jetzt so
gesehen aus er hat schon mit kronen
probiert
der hat becker auf dem album klar rücken
an der wand sage ich nur dazu aber
irgendwie ist halt rücken
es ist eine andere zeit also halt auch
einfach wirklich eine andere zeit damals
war dieser sound hat auch was ganz
anderes als es sogar so und zu der zeit
war ja dann ganz groß crowe und so
weiter im bild und dann kommen wir
plötzlich so ein aggro haft heraus so
das war auch die zeit und der glaube ich
dann alex herrschen so groß geworden er
war einfach mehr geld als alle anderen
und plötzlich hast du halt wieder diese
straße gehabt und das war so ein
bisschen browser chrome momente doch
herr weil bushido oder soja das war
genau das war so müssen wieder dieser
aggro berlin moment aber halt in manila
und in noch besser umgesetzt und noch
dunkler während aggro berlin irgendwie
witze gemacht hat hat der wirklich über
blumen geredet so herrmann hat sie mal
mehr abgenommen auf jeden fall und vor
allen dingen hat es auch einfach klüger
verpackt insgesamt also ich nehme mir
auch heute noch so sehr viele sachen ab
dass er wirklich ein sehr smarter
business mann ist der sehr viel geld
verdient hat mit seinem ganzen kram und
seinen gang gesetzt hat glaube ich ihm
so andererseits glaube ich dass er so
den bänden so auf so einem check erwähnt
dass das ein herzensguter typ ist keine
ahnung das weiß ich nicht diese es macht
nur diese erwähnung von ben nur dass er
sein diese vielleicht bin ich auch
einfach nur nein sie sind süß also total
das ist total von ihm vor allem das
total liebevoll ihn da so auf den track
zu huldigen so da der das macht zeigt
mir auf jeden fall dass das zumindest
ein familienmensch ist was aber für ein
mafiosi natürlich auch nichts schlechtes
ist
das sieht man ja auch wird ja im film
auch das erfahrung gemacht diese diese
unterscheidung in familie familie sowie
sehen aber sind doch beides kunden
glaube ich nur haftbefehle skoda und
verharrt der coole ich glaube dass kohle
und basell sehen ist auch cool was asien
ich sage auch mal ich wollte da ist auch
kurden
das ist wahrscheinlich auch so eine
kurdische connection wie die können da
auch alle also rasse hat er in seinem
leben auf das öfteren stuber geredet
dass es für ihn natürlich auch so ein
ding ist mit diesem kunden das ist ja
ähnlich sodass ja auch ein volk ohne
staat so gesehen und dass das natürlich
für die angaben
ganz klar ja also ich werde es mir schon
noch vielleicht einmal geben aber
es gibt ein paar tracks auf den namen
die bei mir auch klar wird des öfteren
noch laufen werden aber 90er serie finde
ich super cool 90 die sehr stark gemacht
sehr cool ja sonst sind auch so ein paar
sachen wo ich auch das gefühl auf dem
beat ist viermal auf dem album so immer
gleich ist muster was aber abschließend
möchte noch mal sagen die produktionen
sind super detailverliebt und
liebevoller ich glaube von der position
heute das beste was wir hier bisher
besprochen haben super ausgebucht also
also trentmann war auch kraß natürlicher
treten aber kennt man fand ich noch ein
bisschen krasser weil die noch viel
moderner waren und eigentlich noch mehr
ich mir so ein popup auch die haben für
mich größere hits gewesen dass er hier
das album hat für mich gefühlt kein hit
ja ja ja kann sein ja also nicht nicht
annähernd in der dimension ist redmann
aber ich glaube das war halt auch nicht
der anspruch so das ist ja auch immer
spaß gemacht hat man hat den anspruch
einen hit zu schreiben kann sagen ja
also ich denke aber auch dass sie schon
beim anspruch angegangen sind also
sollen länger der abend länger drauf
sein so haben sie auch geschah noch
länger drauf ist ist dieses album hat
diese grundstimmung einfach die das ding
zu einem gang genau die grundstimmung
ist richtig aber so conan der barbar und
mit dem rücken zur wand das ist mir
nicht was die affen aus dem zoo genug
oder ich wohl nicht meinen besten das
sind nicht so plakativ
ich glaube das kann zahlt wirklich nicht
wiederholen das heißt obwohl und steuern
so was das ist halt wie es wie es kommt
mir plötzlich entwickelt und wenn man
hat es nicht fühlt dann sicher besser
nicht macht ja ersatz für heute ich kann
nicht mehr sitzen
ich glaube ja genau ich kann nicht mehr
sitzen wird in die kommentare wenn ihr
bis hierhin zugehört hat und ich glaube
sonst das auch ausufernd erörtert worden
dieses album sag mir bitte wir das neue
design von podcast findet und sagt mir
bitte wie ihr den video feed fahndet das
würd mich interessieren weil da haben
wir schon ein bisschen arbeit
reingesteckt dass das jetzt auch hier
cool aussieht und genau dass wenn das
gut ankommt und wenn ihr sagt wir sollen
das wieder machen dann werden wir mal
gucken dass wir noch ein bisschen
schicker noch schreibt die kommentare es
kann ja gut an
also dann leute haben mich geforderte
zugehört hat mich gefreut hast du hier
so lange mit mir ausgehalten hass und
wir hören uns dann die tage